Transport im Viehwaggon, Fleischgeruch in der Luft, Selektion mit Doktor Mengele: Holocaust-Überlebende Lisa Miková erinnert sich an das Vernichtungslager Auschwitz-Birkenau. 1
Microsoft-Deutschland-Chef Berg über den hiesigen Standort, die Bedeutung der Computer-Messe Cebit - und seine Jogging-Erlebnisse mit Konzernchef Ballmer. 0
"Das ist der absolute Wahnsinn": Die 20-jährige Viktoria Rebensburg fährt in einem grandiosen zweiten Lauf von Platz sechs auf eins. 2
Verschwörung von "Gotteskriegern" und "Apokalyptikern": Das FBI ermittelt gegen eine militante Gruppe, die mit Bomben die Weltordnung ändern wollte. Diesmal waren es nicht Islamisten. 1
Mit seinem Nazi-Vergleich hat Regensburgs Bischof Müller nicht nur bei Journalisten bundesweit Empörung ausgelöst. Nun versucht das Bistum zu retten, was zu retten ist - und flüchtet sich erneut in die Opferrolle. 1
Eines eint alle Fälle sexuellen Missbrauchs in Internaten und Klosterschulen: Die Angst und Scham der Schüler machten die Übergriffe von Pädagogen und Priestern erst möglich. 1
Mit Guido mobil: Außenminister Westerwelle reist gerne mit Wirtschaftsbossen. Und offenbar besonders gerne mit solchen, die der FDP viel Geld gespendet haben. Die Opposition wittert Amtsmissbrauch. 1
Über Fußball ist beim Deutschen Fußballbund zuletzt kaum geredet worden. Deshalb findet am Knotenpunkt München weit mehr statt als nur ein WM-Test gegen Maradonas Argentinien. 2
Drei Wochen vor der Wahl präsentieren Tories und Labour ihre Programme. Während Premier Brown auf ein Wunder hofft, gelingt Herausforderer Cameron eine Überraschung. 1
Die Bundesregierung macht sich Sorgen über die neue Selbständigkeit von Afghanistans Präsident Karsai. Der kritisiert unverhohlen die Nato - und droht sogar damit, zu den Taliban überzulaufen. 1
Erpressung oder nicht? General Motors will das Elektroauto Ampera nicht in Europa bauen lassen. Die Mitarbeiter sind geladen - und vergleichen das US-Vorgehen mit Karotten-Taktik. 0
Der Rekordchampion sieht weiter Chancen auf den Formel-1-Titel, Tumulte beim Kartenverkauf für die WM, Petric fällt mit Muskelfaserriss aus. 2
Bricht eine neues Computer-Zeitalter an oder bleibt das iPad ein Nischenprodukt? Vor dem US-Verkaufsstart des iPad spekuliert Amerika, ob Apple die Branche ein weiteres Mal revolutioniert. 3
Schwere Vorwürfe gegen die Bundeswehr: Einem geheimen Nato-Bericht zufolge hätte die irrtümliche Erschießung afghanischer Soldaten offenbar verhindert werden können. 1
Die Versenkung der Korvette Cheonan ist kein Versehen und keine Lappalie. Sie ist ein Kriegsakt. Nordkorea sucht die Konfrontation - das Regime weiß sich offenbar nicht anders zu retten. 1
Die Kirchen können in ihrer vielfältigen Krise nicht sein, was sie jetzt für das ganze Land sein müssten. Ein bisschen Mut macht der Ökumenische Kirchentag aber doch. 1
Von der Schweigespirale zur Redespirale: Was der runde Tisch gegen sexuelle Gewalt bewirken kann - und warum er umbenannt werden muss, bevor er mit der Arbeit beginnen kann. 1
Bundeskanzlerin Merkel betont die Entschlossenheit der Euro-Länder, Spekulationen gegen die Währung zu bekämpfen. Sie will "für unsere Bürger das Geld sichern". 1
Der untergetauchte Taliban-Führer Mullah Omar ist davon überzeugt, dass der Tod al-Sarkawis kein Ende der "Widerstandsbewegung" im Irak darstellt. George Bush sieht das offenbar ähnlich. 1
Ein Verkauf der Brennelementefabrik nach China könnte die Koalition ins Schlingern bringen. Die Basis der Grünen fürchtet die militärische Nutzung der Anlage und fühlt sich tief in der Seele verletzt. Das Misstrauen richtet sich gegen die Chinesen - und gegen die eigenen Partei-Oberen. 1
Keine einzige Vorwahl konnte Howard Dean bislang für sich entscheiden - nun entzieht ihm auch noch eine der größten US-Gewerkschaften die Unterstützung. Darüber hinaus deuten Umfragen darauf, dass der neue Favorit John Kerry auch die nächsten drei Vorwahlen für sich entscheiden wird. 1
Samstag, 15. Oktober 1977: Hanns-Eberhard Schleyer gibt den Kampf um das Leben seines Vaters nicht auf. Er beantragt beim Bundesverfassungsgericht eine einstweilige Anordnung, um die inhaftierten RAF-Mitglieder freizulassen. 1
Deutschland, Frankreich und Großbritannien stemmen sich gegen die EU-Bürokratie. Nach Ansicht der Großen Drei behindern viele Beschlüsse aus Brüssel Europas Wirtschaft. Ein Superkommissar für Wirtschaft, soll in Zukunft unnötige Regulierungen verhindern. 1
Grausam, dubios, dilettantisch: Wie Kidnapper-Kommandos der CIA zwischen Kabul und Cocktail-Bars pendelten - und dabei Spuren hinterließen, die nun zu Anklagen führen könnten. 1
Von den fünf Bewerbern um den Fraktionsvorsitz der Grünen gilt Renate Künast als Favoritin. 1
Die Manager deutscher Großunternehmen wehren sich gegen den Gesetzesentwurf von Brigitte Zypries und werden ihre Gehälter nicht wie gefordert offen legen. Porsche plant sogar eine entsprechende Ausnahmeregelung im Unternehmen durchzusetzen. 1
Bundeskanzlerin Angela Merkel hat sich "sehr bestürzt" über den Mord an der russischen Journalistin Anna Politkowskaja geäußert. Der russische Präsident Putin versicherte, die Aufklärung der Bluttat habe hohe Priorität. 1
Ministerpräsident Oettinger hat nach tagelanger Kritik die Wirkung seiner Trauerrede bedauert und von "Missverständnissen" gesprochen. Grünen-Chefin Roth und SPD-Generalsekretär Heil reicht das nicht. 1
Zur Beisetzung von Johannes Paul II. werden nicht nur bis zu vier Millionen Besucher erwartet, sondern auch etwa 200 bedeutende Politiker, darunter etliche Staatsoberhäupter und Regierungschefs. Dementsprechend groß sind die geplanten Sicherheitsvorkehrungen. 1
"Fünf Jahre meines Lebens. Ein Bericht aus Guantanamo" heißt das Buch von Murat Kurnaz. Es handelt von Bestrafung, Erniedrigung, Unsicherheit, psychischen und physischen Qualen. Von Folter. Es ist ein Dokument aus einem Käfig. 1
Nach der Einnahme der letzten Islamistenhochburg Kismayo verfolgen die somalischen Regierungstruppen und ihre äthiopischen Verbündeten die fliehenden Islamisten. Ministerpräsident Gedi möchte nun auch die Warlords entwaffnen lassen. 1
Während die Menschen in der chinesischen Millionenstadt Harbin mit Trinkwasser versorgt werden müssen, wächst in Russland die Angst vor der Giftflut, die der Fluss Songhua heranträgt. Im Südwesten Chinas droht unterdessen bereits die nächste Katastrophe. 1
Es darf keinen Krieg mit Iran geben, und Iran darf nicht Atommacht werden. Beides ist zu schaffen. 1
Nach langen und zähen Verhandlungen ist er nun da, der Gesundheitskompromiss der Großen Koalition. Doch Union und SPD müssen auf dem Weg zu einem Gesetzestext noch etliche Hürden überwinden. 1
Großbritanniens Außenminister Straw hält am umstrittenen Uran-Dossier fest, da seinen Angaben zufolge nicht alle Informationen gefälscht waren. Die UN-Inspektoren warten noch immer auf eine Möglichkeit, die Quellen zu überprüfen. 1
US-Präsident George W. Bush will entschlossen gegen die mögliche Ausbreitung von Massenvernichtungswaffen vorgehen. Die USA würden nicht dulden, dass "Terroristen und gefährliche Regime uns mit den tödlichsten Waffen der Welt bedrohen". 1
Es sei die Bestimmung der USA, das "ungezähmte Feuer der Freiheit" in alle Welt zu tragen, sagte der US-Präsident bei seiner Inaugurationsrede. Aber auch an einem solchen Feuer kann man sich die Finger verbrennen. 1
Einen Tag nach dem schweren Anschlag in Bagdad mit 23 Toten spricht US-Zivilverwalter Paul Bremer heute mit UN-Generalsekretär Kofi Annan. Bremer will versuchen, die Organisation zur Rückkehr in den Irak zu bewegen. 1
Die Ankündigung führender Verlage, darunter der SZ, zur alten Rechtschreibung zurückzukehren, findet bislang keine Mehrheit in der Politik. Die Umstellung von neuer zu alter Schreibweise würde bis zu 250 Millionen Euro kosten. 1
Die Familien der "Kofferbomber" bestreiten jede Verbindung zu Extremisten, doch nun ist im Libanon der Bruder eines Angeklagten im Kampf gefallen. 1
Die Bilder, auf denen die US-Soldatin Lynndie England lächelnd neben misshandelten irakischen Gefangenen posiert, schockierten die Welt. Ein US-Militärgericht sprach sie jetzt schuldig - ihr drohen bis zu zehn Jahre Haft. 1
Nach dem blutigen Ende des Geiselnahme im Süden Russlands haben Angehörige Abschied von den ersten Opfern genommen. Wieviele Menschen getötet wurden, ist weiterhin unklar. Russlands Präsident Putin hat Schwächen im Anti-Terror-Kampf zugestanden. 1
Das Europaparlament hat die Zulassung eines Enzyms für Klebefleisch verboten. Thrombin besteht aus Schweineblut und wird zum Zusammenkleben von Fleischresten benutzt. 0
Runter mit den Preisen: Bei den Discountern sind jetzt auch Hygieneartikel günstiger zu haben. Und: Die Aschewolke vermiest Air Berlin das Geschäft. 0
Personalwechsel sind Dieter Rampls Sache nicht. Der HypoVereinsbank-Chef arbeitet lieber mit bewährten und vor allem ihm vertrauten Kollegen zusammen. Dass er jetzt doch eine große Lösung sucht und drei von bald sieben Vorstandsposten neu besetzen will, hat mehrere Gründe. 0
Offenbar erhält Leipzig den Zuschlag für die neue internationale DHL-Frachtzentrale. Das würde mindestens 6000 Arbeitsplätze schaffen. 0
Handwerks-Präsident Otto Kentzler hat seine Forderung bekräftigt, Krankheitstage vom Urlaub der Arbeitnehmer abzuziehen. 0
Mehr Passagiere, mehr Umsatz und mehr Gewinn - der irische Billigflieger Ryanair bleibt trotz Luftfahrtflaute weiter auf Erfolgskurs. 0
Der Bund will sich mit weiteren 2,1 Milliarden Euro verschulden, um das Straßen- und Schienennetz trotz des Desasters bei der Lkw-Maut ausbauen zu können. Die Rückzahlung soll aus künftigen Maut-Erlösen erfolgen. 0
Es gibt gute Gründe dafür, dass es bislang kaum Billigflüge für die Langstrecke gibt. Doch nun will Ryanair-Chef Michael O'Leary eine Schwesterfirma für Langstrecken starten. Die Verunsicherung in der Branche dürfte wachsen. 0
Das Urteil der Verfassungsrichter lässt nur einen Schluss zu: Nicht eine hohe Zuschauerquote rechtfertigt die Gebühren für die öffentlich-rechtlichen Sender - sondern eine hohe Qualität. 0
Führende Wirtschaftspolitiker haben den Airbus-Mutterkonzern EADS davor gewarnt, Arbeitsplätze von Deutschland nach Frankreich zu verlagern. Unterdessen reagierten große Airlines verärgert auf die erneute Verzögerung bei der Auslieferung des Superjumbos A380. 0
Die an der Formel 1 beteiligten Autobauer nehmen der Bayerischen Landesbank und weiteren Geldhäusern die hoch verschuldete Verwertungsgesellschaft Slec nicht ab. Größeren Einfluss sichern sich Fiat, BMW, DaimlerChrysler, Ford und Renault vielmehr über eine neue Firma. 0
Betrug, Bestechlichkeit und Verschwendung im Gesundheitswesen kosten die Bürger allein in Deutschland bis zu 20 Milliarden Euro im Jahr. Das geht aus einer Studie von Transparency International hervor. 0
Zu Beginn des Lokführerstreiks in Berlin und München liegen bei manchen Reisenden die Nerven blank. Doch die streikenden Lokführer lassen sich nicht aus der Fassung bringen und verweisen lakonisch auf den Notfahrplan. Szenen vom Berliner und Münchner Hauptbahnhof. 0
Die französische Regierung kämpft mit drastischen Abgabenerhöhungen gegen das Rauchen — doch die Verbote bewirken bisher wenig. 0
Der Inder Anshu Jain und der Westfale Rainer Neske stehen für die Doppelstrategie der Deutschen Bank - und halten Ackermann den Rücken frei. 0
Mit ihrem Renditeziel von 25 Prozent rechtfertigt die Deutsche Bank Grausamkeiten wie die jüngst angekündigten Massenentlassungen. Zu dumm, dass die genannte Zielgröße wohl eher willkürlich gewählt und allenfalls auf kurze Sicht zu erreichen ist. 0
Die Mediantis AG macht Gewinn - trotzdem soll der Buchhändler in Liquidation gehen, weil es Konkurrent Burda so will. 0
Die polnische Tankstellenkette PKN Orlen will sich in Deutschland als Billig-Anbieter profilieren. Experten rechnen daher mit einem Preiskampf auf dem von Überkapazitäten geplagten Markt. 0
Bundesbankpräsident Ernst Welteke geht in die Offensive. Am Freitag will er erläutern, wie und warum er seinen Sparkurs mit Stellenabbau und Filialschließungen verschärfen muss. 0
Die Befürchtung der Gewerkschaften ist Gewissheit geworden: Beim angeschlagenen Flugzeugbauer werden massiv Jobs abgebaut - nach dem Willen von Frankreichs Premier nicht nur in seinem Land. 0
Je bornierter die Politik ist, umso schriller werden die Warnrufe. Jedoch — es tut sich etwas. 0
Der Konflikt zwischen der Bundesregierung und dem Betreiberkonsortium für die geplante Lkw-Maut, Toll Collect, verschärft sich: DaimlerChrysler und Deutsche Telekom lehnen Schadenersatzforderungen des Bundes strikt ab. Einen neuen Termin für den regulären Mautstart wollen die beiden Konzerne ebenfalls nicht nennen. 0
Damit genug Geld für den Transrapid da ist, sollen die Fahrgäste mehr zahlen als bislang geplant. Am Ende könnte die kurze Reise von der Innenstadt zum Flughafen fast genauso teuer kommen wie ein Billigflug quer durch Europa. 0
Er schied im Streit aus dem Unternehmen, jetzt rechnet der frühere Allianz-Vorstand Hagemann öffentlich ab. 0
Eine russische Behörde untersagt die Neueröffnung eines Einkaufzentrums - angeblich, weil die Schweden kein Schmiergeld zahlen. 0
Wie die Grünen will jetzt offenbar auch die SPD die privaten Krankenkassen verpflichten, jeden Bürger auf Wunsch aufzunehmen - unabhängig von Verdienst, Alter oder Gesundheit. "Es darf keinen Anreiz zu Rosinenpickerei geben", heißt es in einem SPD-Papier zum Thema Krankenversicherung. 0
Der Vorstandschef der Deutschen Bank, Josef Ackermann, sieht durch den Prozess den Standort Deutschland gefährdet. 0
Hunderte Bauarbeiter in Norddeutschland befinden sich seit Montag in einem unbefristeten Streik. Dabei geht es nach Klaus Wiesehügel von der IG Bau um nichts weniger als das Fortbestehen des Flächentarifvertrags in der Branche. 0
Das Merchandising zur WM stößt in neue Dimensionen vor. Es werden zwei Milliarden Dollar Umsatz erwartet. 2
Deutschland gewinnt gegen Dänemark und zieht in die Zwischenrunde der Heim-WM ein. Ein NHL-Profi sitzt bereits im Flugzeug, um dem Team zu helfen. 2
Der olympische Fehlstart des Schwimmer-Idols Ian Thorpe: Regeln sind Regeln, aber nicht immer gerecht. 2
Je mehr Spitzensportler des Dopings überführt werden, desto mehr Medaillen gehen auf Wanderschaft und an die Zweitplatzierten - eine zweifelhafte Strategie. Kriegt jetzt vielleicht Tommy Haas das Sydney-Gold von Jan Ullrich? 2
Die Aufholjagd von Michael Schumacher in Melbourne endete jäh an der Streckenmauer - und zerstörte alle Hoffnungen auf ein Comeback von Ferrari an der Formel-1-Spitze. Auch Teamkollege Massa schied vorzeitig aus. Dagegen bewies Alonso mit seinem souveränen Sieg, dass er und Renault zurzeit das Maß aller Dinge sind. 2
Der klamme Bundesligist Hertha BSC Berlin steht vor einer turbulenten Mitgliederversammlung. 2
Wolf Wondratschek erzält von seinem Treffen mit einem Boxer, der mit seiner Rechten die Sterne vom Himmel riss. 2
Sie hätten die Bayern von der Spitze verdrängen können, doch der Club kommt in Cottbus nicht über ein 1:1 hinaus. Bochum gelingt der erste Saisonsieg. 2
Die blutjunge Formel-1-Saison hat ihren ersten Aufsteiger: Nico Rosberg aus Wiesbaden. 2
Der einstige Stürmer Jürgen Klinsmann ist auch als Trainer ein Turnierspieler 2
Der einstige Erfolgstrainer von 1860 München ist nach vielen Stationen in der fußballerischen Peripherie gelandet. 2
Zu den klassischen Problemen des Reichtums gehört die Frage, wie dieser Reichtum am besten zu schützen ist. Real Madrid befindet sich da gerade in einer besonders schwierigen Phase. 2
Stürmer Klose und sein lernbegieriger Partner Lukas Podolski haben sich zum aufregenden Tandem zusammengefunden - nur Werder Bremen bereitet das Sorgen. 2
Am Freitag steht Julia Schruff wieder auf dem Platz, zum bislang größten Match ihrer Karriere: US Open in New York, dritte Runde gegen die topgesetzte Russin Maria Scharapowa. 2
Nach einem weiteren Großereignis ohne Erfolg kündigt der deutsche Alpin-Direktor Wolfgang Maier drastische Maßnahmen an. 2
Roger Federer bleibt der König von Wimbledon. Der Schweizer gewann seinen fünften Wimbledon-Titel - doch er wandelte drei Stunden und 44 Minuten lang am Rande des Abgrundes.. 2
Neuer Trend im Fußball: Immer mehr Mannschaften setzen im Sturm auf moderne Riesen wie Jan Koller, John Carew oder Zlatan Ibrahimovic. 2
Das Unternehmen hat entschieden, trotz der Dopingfälle während der Tour de France und dem positivem Befund im eigenen Team bei Patrik Sinkewitz weiterhin viel Geld in den Sport investieren. 2
Wegen Magen-Darm-Beschwerden tritt der T-Mobile-Kapitän nicht zum Zeitfahren am Mittwoch in Bardolino an. Auch sein Start im Straßenrennen am Sonntag in Verona ist gefährdet. 2
Ein Freitagsspiel, das Lust auf mehr macht: Erst führte Frankfurt bereits nach fünf Minuten mit 2:0, ehe die Bochumer Hausherren nach furioser Aufholjagd gegen zehn Frankfurter mit einer 3:2-Führung in die Halbzeit gingen. Den Rest erledigte Bochums bester Torschütze. 2
Jungprofi Linus Gerdemann über die existentielle Krise des Radsports, Bluttests und seine Tour-Aussichten. Und warum ihm ein Mediziner Trainingspläne geschrieben hat. 2
Altmeister Connors hat Andy Roddick in einen besseren Tennisspieler verwandelt. 2
"Geh' raus, bring' dich in Form, spiel' Basketball!" NBA-Basketballprofi Alonzo Mourning konnte nicht widerstehen: Nach langer Krankheit kehrte er zurück - mit einer Spenderniere. 2
Im Kampf David gegen Goliath sind die Bundesligisten mit einem blauem Auge davongekommen und haben sich für das Viertelfinale qualifiziert. Für manche reichte dafür die reguläre Spielzeit jedoch nicht aus. 2
Im Jahre 1930 setzte der Amerikaner den bis heute gültigen Maßstab im Golfsport 2
Die deutschen Hoffnungen vor den ersten Rennen der Nordischen WM liegen auf den Langläufern: Sie sollen eine Medaille holen. 2
Nach der massenhaften Ausbreitung des neuen E-Mail-Wurms "Sobig.F" gibt es nach Angaben von Experten erste Fährten, die zum Urheber des Schädlings führen. 3
Frankreichs Wahlkämpfer spielen Internauten und haben erkannt, dass es ohne Blog und Webseite nicht geht 3
Nach langem hin und her scheint es, als würde der digitale Funkverkehr für Polizei und Rettungskräfte endlich in die Tat umgesetzt. Bis 2011 sollen 500.000 Beamte das moderne Netz nutzen können. 3
Bei der Internetplattform "Teen Second Life" leben Jugendliche ihre Fantasien aus. Ganz nebenbei lernt man in der virtuellen Welt auch noch Völkerverständigung über alle Grenzen hinweg. 3
Die Vision vom Handy als elektronische Geldbörse scheint Gestalt anzunehmen. Wichtig für die Markteinführung ist die Nachfrage durch starke Partner. McDonalds dürfte daher ein wichtiges Zugpferd sein. 3
Das Videoportal YouTube ist ziemlich illegal. Aber für Musikfans unverzichtbar. Nicht nur das: Es ist eine Form des Protests gegen die Blödheit des Fernsehens. 3
Bei Computerspielen kann kräftig betrogen werden - deshalb wird jedes Spiel aufgezeichnet und ausgewertet. Doch auch diese Methode gibt keine hundertprozentige Sicherheit, sagen erfahrene Cheater. 3
Was in der Suchmaschine nicht ganz oben auftaucht, hat kaum Chancen, im Internet wahrgenommen zu werden. 3
Bei einer bundesweiten Großrazzia haben Polizei und Staatsanwaltschaft in Deutschland am Dienstag den bisher größten Schlag gegen Musikpiraterie im Internet geführt. 3
Das anglo-amerikanische Lauschsystem Echelon verursacht bei deutschen Unternehmen große Bedenken. 3
Wenn die legendäre Firma Sony ein neues Handy als "Walkman" verkauft, muss man das als Verzweiflungstat verstehen. 3
"Final Fantasy", "Grandia 2" und mit Abstrichen "Shen Mue - Chapter 1" stellen nach wie vor die Referenz in Sachen epische Rollenspiele dar. Mit was sollen sich aber stolze PS2-Besitzer die Zeit vertreiben? Etwa mit dem grottenschlechten Action-RPG "Eternal Ring"? 3
Seit Jahren werden aus Top-Spielen billige Filmproduktionen, Blockbuster verwandeln sich in unmotivierte Games. Mit der Verfilmung von World of Warcraft soll das anders werden. 3
Mini-Notebooks haben den Trend gesetzt. Jetzt wollen stromsparende und handliche Kleincomputer deren Erfolgskurs fortsetzen. 3
Erfolg der EU: Nokia, Samsung, Motorola, LG und Sony Ericsson versprechen einen einheitlichen Standard für Handy-Ladegeräte. Die neuen Netzteile sollen noch einen weiteren Vorteil haben. 3
Das Sperren von Kinderporno-Seiten funktioniert nicht, sagt Sebastian von Bomhard, Vorstand des Providers Spacenet. Ein Gespräch über kriminelle Energie und die Ahnungslosigkeit der Politik. 3
Das E-Book steht vor dem Durchbruch, doch die entscheidende Schlacht steht der Buchbranche noch bevor. Was tun, wenn kein Leser zahlen will? Urheberrechtsexperte Till Kreutzer über die Konsequenzen. 3
Der britische Autor David Levy behauptet, dass wir uns spätestens im Jahr 2050 in Maschinen verlieben werden. 3
Nachwuchsfilmer und Youtube-Freunde müssen aufpassen. Nicht alles was möglich ist, ist im Internet auch erlaubt. 3
Spätestens Ende März kommt Facebook nach Deutschland - um seinem Nachahmer StudiVZ zu zeigen, wie man mit der Community Geld verdient. Wir trafen Facebook-Vize Matt Cohler. 3
Es muss nicht immer Google sein: Forscher arbeiten an Suchmaschinen, die verstehen, was ihre Nutzer finden wollen. 3
Jacky Lange verdient mit dem Computerspiel Counter-Strike ihr Geld. Ein Gespräch über Gewalt, Vorurteile und das Leben als weibliche Zockerin. 3
Justizministerin Brigitte Zypries hat sich gegen Google-Pläne zur massenhaften Digitalisierung von Büchern gewandt. Online-Sein oder nicht - darüber soll nicht der Suchmaschinenanbieter entscheiden können. 3
Neue Strafmöglichkeit für die deutschen Gerichte: Mehrere Bundesländer wollen künftig auch Taten, die keine Verkehrsdelikte sind, mit Führerschein-Entzug als Hauptstrafe ahnden. Doch die FDP hat große Vorbehalte. 1
Nach ihrer Ankündigung, in NRW in die Opposition zu gehen, wird SPD-Chefin Hannelore Kraft hofiert wie nie: Die Grünen schielen nach einer Minderheitsregierung. Und selbst der SPD-Spitze in Berlin käme das gelegen. 1
Früher hat Maulawi Arsala Rahmani den afghanischen Islamisten als Minister gedient. Jetzt lobt er Präsident Karsai - und will bei Gesprächen mit den Taliban vermitteln. Doch die lehnen Verhandlungen bislang strikt ab. 1
Empfindliche Niederlage für die Bahn: Überregionale Busse dürfen dem Staatskonzern auf der Straße Konkurrenz machen. Ein Urteil des Bundesverwaltungsgericht ermöglicht eine neue Art des Reisens. 0
Puma-Chef Jochen Zeitz über seine Farm in Kenia, Marketing-Gags, den Großaktionär PPR - und kurze Nächte. 0
Italien scheitert mit 2:3 an der Slowakei - das Achtelfinale findet damit ohne die Endspielgegner der WM 2006 statt. Die Slowakei zieht wie Paraguay in die nächste Runde ein. 2
Die Fifa widersetzt sich bei der WM in Südafrika der Welt-Anti-Dopingagentur und lässt mit ihrem Kontrollsystem Spielraum für Doper - vor allem beim Training. 2
Hamburg (dpa) - Die WM-Titelanwärter kommen langsam in Form. Zweieinhalb Wochen vor Beginn der Fußball-Weltmeisterschaft zeigten die beiden Mitfavoriten Frankreich und Niederlande in ihren Testspielen, dass mit ihnen zu rechnen sein wird. 2
John Bennett wird Chef-Spion der CIA. Der 58-Jährige gilt als einer der erfahrensten Geheimdienstler in den Vereinigten Staaten. Kaum einer kennt Pakistan so gut wie er. 1
Alt-Kommunarden und ehemalige Terroristen nehmen in Berlin Abschied von Fritz Teufel, dem Politaktivisten der Studentenbewegung. Sie sehen ihre eigene Jugend auferstehen. 1
Polen überstellt einen mutmaßlichen Mossad-Agenten an die Bundesrepublik - der Verdächtige soll einen deutschen Pass für den Mord an einem Hamas-Führer in Dubai besorgt haben. 1
Siemens hakt die Krise ab, verdient unterm Strich mehr und sortiert den Verlustbringer Seas aus. Ein Unternehmen mit Sitz in Hongkong übernimmt - zum Nulltarif. 0
Generalstreik? Nicht mit uns! Das griechische Parlament verabschiedet weitere Sparmaßnahmen - und immer mehr Griechen finden sich damit ab. Die Bereitschaft zum Streik ist unerwartet schwach, dabei geht es um viel. 0
Der FC Bayern München hat in seiner Startelf nur noch eine Planstelle unbesetzt - die für einen Außenverteidiger. Favorit ist allerdings nicht ein Holländer, sondern ein Portugiese. 2
Viele Verteidiger hecheln bei dieser WM ihren großen Namen hinterher. Es ist einer der Senioren im deutschen Team, der überrascht - und dem Turnier immer unheimlicher wird. 2
Der Einfluss der neuen Medien ist wohl begrenzter, als die Ängste davor vermuten lassen. Statt über aktuelle Technologien zu jammern, sollten wir Strategien zur Selbstkontrolle entwickeln. 3
Die Regierung wertet gerade das von ihr bestellte Gutachten zu Energieszenarien aus. Die spannende Frage ist: Lohnt sich eine Verlängerung der AKW-Laufzeiten finanziell - auch trotz Röttgens neuestem Vorschlag? 1
Wenn 2011 die letzten US-Soldaten aus dem Irak abgezogen sind, sollen 238.000 irakische Soldaten die Sicherheit im Land garantieren. Doch es gibt große Zweifel, ob sie das schaffen können. 1
Noch neun Monate bis zum Zensus: Die große Volkszählung 2011 soll die tatsächliche Anzahl der Bundesbürger ermitteln - es könnten bis zu 1,3 Millionen weniger sein. 1
Die Bombe, erstmals am 16. Juli 1945 getestet, fiel drei Wochen später auf Hiroshima und Nagasaki. In den Jahren danach wurden bei Atomtests Tausende von US-Soldaten und Zivilisten radioaktiver Strahlung ausgesetzt. Teilweise ganz bewusst. 1
Beim Börsengang von General Motors präsentiert sich Goldman Sachs in einer neuen Rolle - als Discounter. Weil die US-Investmentbank unbedingt den Zuschlag für die Emission bekommen wollte, drückt sie zum Leidwesen der anderen beteiligten Banken den Preis. 0
Die Bundesliga vor der neuen Saison: Die Talente hauen ab, die alten, ehemals großen Spieler kommen an. Interessant ist jedoch auch, wer geblieben ist. 2
Der UN-Menschenrechtsrat verurteilt Israels Sturm auf die Gaza-Hilfsflotte im Mai, bei dem neun Menschen starben - Jerusalem reagiert sofort. 1
Der Papst ist in Schottland gelandet und beginnt seinen ersten Staatsbesuch in Großbritannien. Die Medien bereiten ihm einen heißen Empfang: Von "rassistischen Ausführungen" aus dem Vatikan ist dort die Rede. Stein des Anstoßes: Ein Interview eines deutschen Kardinals. 1
Chef-Taliban Mullah Omar hat sich aus der Versenkung gemeldet - und macht seinen Kämpfern Mut. Überraschende Worte richtet er an den Westen. 1
Bischöfe, Linke und internationale Organisationen haben Präsident Sarkozys Versuch satt, auf dem Rücken der Roma Stimmung zu machen. Allerdings vergreifen sich beide Parteien im Ton. 1
Der Schmiergeld-Skandal um eine Telekom-Tochter erreicht den Konzernchef: Die Staatsanwaltschaft durchsuchte Obermanns Privatwohnung - die Telekom nennt die Vorwürfe "haltlos". 0
Zum ersten Mal in der Vereinsgeschichte erobert der FSV Mainz die Tabellenführung der Fußball-Bundesliga. Leverkusen spielt gegen Nürnberg nur 0:0. Der vierte Spieltag im Überblick. 2
Aus und vorbei: Die deutschen Basketballer haben das Achtelfinale bei der Weltmeisterschaft verpasst. Ohne Superstar Dirk Nowitzki verlor das Team gegen Angola mit 88:92 (78:78, 35:40) nach Verlängerung. 2
Nach einer turbulenten Debatte hat der Bundestag die Lauftzeitverlängerung für Atomkraftwerke beschlossen. Damit löst die Regierung ein Versprechen aus dem Wahlkampf ein. 1
Friedbert Pflügers Tage in der Politik sind gezählt. Der Mann, der für die CDU das Duell gegen Klaus Wowereit verlor, geht in die Wissenschaft. Sein Landesverband will den Abgang nicht kommentieren. 1
Erster Erfolg für Heiner Geißler: Am Freitag werden die Schlichtungsgespräche zwischen Gegnern und Befürwortern des Bahnprojektes anlaufen. Die für Samstag geplante Demonstration findet trotzdem statt. Und es gibt Streit, was ein Baustopp ist und was nicht. 1
Vertretung und Repräsentation sind die Pflichten eines Bundespräsidenten, Integration die Kür. Der junge Präsident Christian Wulff scheint es mit ihr ernst zu meinen - muss dafür aber Kritik einstecken. 1
Mit großem Tamtam hatte sich Roland Koch aus der Politik verabschiedet. Jetzt wechselt er in die Wirtschaft - zu einem Konzern, der auch schon von Kochs Entscheidungen profitierte. Der Börsenkurs des Unternehmens fällt sofort. 0
Keine Atomkraft und weniger Autos: Ex-Umweltminister Klaus Töpfer prophezeit der Welt einen radikalen Umbau - aber nicht mit dem Energiekonzept der Bundesregierung. 0
Die Bayern scheinen ihre Post-WM-Krise glimpflich zu überstehen und bejubeln den glücklichen Pokal-Sieg gegen Werder Bremen. Doch der Held des Abends übt Kritik. 2
Wer zahlt, schafft an - wie der Streit um Mark van Bommels Verletzung zeigt, ist dieser Spruch im Reich der Mega-Gehälter außer Kraft gesetzt. Die Fußballklubs zahlen, haben aber nicht mehr viel zu bestimmen. 2
Die US-Behörden sprechen ein Machtwort: iPhone-Nutzer dürfen die elektronische Sperre ihres Handys knacken, um Programme von Drittanbietern zu installieren. Längst ist klar: Auch Apples App-Kontrollwahn schützt das Handy nicht. 3
Nach dem Angriff auf ein südkoreanisches Kriegsschiff provoziert Nordkoreas Machthaber Kim Jong Il die Welt schon wieder mit Gewalt. So gefährlich die Aktionen des Diktators sind - sie sind nicht das Werk eines Irren, sondern folgen einer Logik. 1
Der mutmaßliche Waffenlieferant Viktor Bout - Beiname "Händler des Todes" - ist den US-Behörden übergeben worden. Russland ist empört über die Auslieferung seines Landsmannes. 1
Die Castoren sind angekommen, der Streit um den Atommüll-Transport geht weiter: Die Polizeigewerkschaften üben scharfe Kritik an der Politik. Und Linken-Fraktionschef Gysi sieht Kanzlerin Merkel am Ende. 1
Fast die Hälfte des Luftfracht-Aufkommens wird an Bord von Passagiermaschinen transportiert. Es ist ein ertragreiches und - wie sich nun zeigt - riskantes Geschäft. 1
Die Waffenhersteller fürchten den Sparzwang und den neuen Kurs von Verteidigungsminister Guttenberg. Sie hoffen auf eine aktive Unterstützung der Regierung - um schneller zu exportieren. 0
Von "positiven Fortschritten" bis "phantastisch": Vor dem Spiel gegen Eintracht Frankfurt kontert Bayern-Trainer Louis van Gaal das Krisengeraune im Verein mit auffällig frohen Botschaften. 2
Lukas Podolskis Heimatverein in Bergheim brauchte dringend ein neues Fußballfeld. Da stellte der Nationalspieler postwendend einen Scheck aus - und mischte sich bei der Eröffnungsfeier unter die Leute. 2
Statt standardisiertem Facebook-Profil lieber eine Homepage: Die eigene Webpräsenz ist schnell gebastelt - doch rechtliche Fallstricke drohen. 3
Seit Wolfgang Kubicki Anfang der Woche den Zustand der FDP kritisiert hat, rumort es bei den Liberalen gewaltig. Im Gespräch mit sueddeutsche.de legt der Kieler FDP-Fraktionschef nach, attackiert Parteifreunde - und nimmt Parteichef Westerwelle in Schutz. 1
Das Ende naht: Bei der Klimakonferenz in Mexiko drängen die Entwicklungsländer zur Eile, doch die Verhandlungen werden immer mühsamer. 1
Es bleibt beim Widerstand - auch gegen "S21 plus". Im Web formiert sich neuer Protest, Schauspieler Walter Sittler fordert zum Weitermachen auf. Der Stresstest der Bahn lässt derweil auf sich warten. 1
Die australische Fluggesellschaft Qantas verlangt wegen der Notlandung Schadenersatz vom Triebwerkshersteller Rolls-Royce - es dürfte um rund 60 Millionen Dollar gehen. Die Ermittler bestätigen unterdessen die Unfallursache. 0
Damit der TSV 1860 endlich aufsteigt, tauschen der FC Bayern und die Löwen in der Rückrunde ihre Spielerkader. Ein Gedankenspiel 2
Die deutschen Skispringer sind mit mäßigen Ergebnissen in die Weltcup-Saison gestartet. Das liegt auch daran, weil sie mit einer guten Idee zu kämpfen haben. 2
Kurz vor der Veröffentlichung der geheimen US-Botschaftsdepeschen griffen Hacker Wikileaks an. Die Suche nach den Verantwortlichen dürfte sich schwierig gestalten. 3
Der US-Präsident versäumte es bei seiner Rede, konkret zu benennen, wer die Zeche zu zahlen hat für die Exzesse der Vergangenheit. Stattdessen driftete Obama ab ins Schattenreich unverbindlicher Andeutungen. 1
Aus Dankbarkeit für ihre Blitzkarriere hat Nicole Minetti neben ihrem Amt als Regionalrätin wohl auch einige diskrete Aufgaben für Silvio Berlusconi erfüllt. Wegen der Förderung von Prostitution wird nun gegen die italienische Politikerin ermittelt. 1
Frankreichs neuer EU-Minister Laurent Wauquiez erklärt, was Paris und Berlin voneinander lernen können. Und er preist die Krisenpolitik der Bundesregierung. 1
Beim Treffen in Davos dürfen die Deutschen Pause von der Krise machen und sich bestaunen lassen - ganz so als wäre die Nationalmannschaft wirklich einmal Weltmeister geworden. 0
Der arme Herr Cromme: Die Belegschaftsaktionäre von Siemens befürchten eine Nullrunde bei den Mitarbeitern - und fordern deshalb, die Vergütung der Aufsichtsräte zu halbieren. 0
Konkurrent Real Madrid strauchelt beim Tabellenletzten, Bayern-Gegner Inter Mailand immer stärker, guter Auftakt der deutschen Tennis-Profis bei Australian Open. Sport kompakt. 2
Russland, das Reich der Verschwörungstheorien und gezielten Desinformationen, ist im Wikileaks-Fieber. Die derzeit heißeste Ware auf dem russischen Markt: Fotos eines gigantischen Palastes - samt Gerüchten, für wen er gebaut wurde. 3
Guttenbergs Ressort soll fünf Milliarden Euro weniger einsparen als geplant. Opposition und FDP reagieren mit Kritik an Finanzminister Schäuble. 1
Eskalation im Budgetstreit: Barack Obamas Regierung könnte das Geld ausgehen. Die Republikaner drohen damit, den Haushalt zu blockieren, wenn der Präsident nicht mehr einspart. 1
Die Sturheit des ägyptischen Autokraten befeuert die Entschlossenheit seiner Gegner: Bis zu 20 Millionen Menschen will die Opposition heute gegen Mubarak auf die Straße bringen. Das Militär kündigt derweil eine "wichtige Erklärung" an. 1
"Gillard, hol mich nach Hause": Wikileaks-Gründer Assange droht möglicherweise bald die Auslieferung nach Schweden. Jetzt wendet er sich in einer Videobotschaft an Australien. 1
Der Ölkonzern BP hält die Höhe der Entschädigungen für die Ölpest für zu hoch. Pfleiderer buhlt mit einem Sanierungsplan um die Gunst der Banken. Das Wichtigste in Kürze. 0
Wäre der FC Bayern ein Aktienkurs, müsste man ihm in dieser Saison allerheftigste Kursschwankungen unterstellen. Pünktlich zum Topduell gegen Dortmund ist der Klub wieder oben angelangt - nur warum eigentlich? 2
Lucien Favre wird neuer Cheftrainer bei Borussia Mönchengladbach. Der Verein hat damit schnell einen Nachfolger für Michael Frontzeck gefunden - und soll auch mit Stefan Effenberg verhandelt haben. 2
Auslandstelefonate sind unmöglich, das Internet lahmt: Mit aller Macht will Libyen verhindern, dass Informationen über die Situation im Land nach außen dringen. Doch das System hat Lücken. 3
Ein Abgeordneter spricht Klartext: Im Gespräch mit sueddeutsche.de plädiert der CDU-Mann Jens Spahn für Bündnisse mit den Grünen und attestiert Schwarz-Gelb ein Glaubwürdigkeitsproblem. 1
Die Kinder in Tokio sollen nicht aus der Leitung trinken, der Grenzwert für radiokatives Jod ist um mehr als das Doppelte überschritten. Aus dem Reaktor 2 ist offenbar auch Plutonium ausgetreten. Derweil haben kleinste radioaktive Partikel bereits Island erreicht. 1
Die Aufständischen in Libyen appellieren eindrücklich an die Bundesregierung, die Vorbehalte gegen ein Flugverbot aufzugeben. Andernfalls werde es noch mehr Tote geben. 1
"Augen zu und durch": Die Reform der Bundeswehr hat viele Fehler, doch die Union fürchtet die notwendige Debatte. Denn eine Aussetzung der Aussetzung der Wehrpflicht wäre eine politische Bankrotterklärung. 1
Hoffnung auf bessere Zeiten: Air Berlin geriet zuletzt in Turbulenzen - nun will die Airline aber wieder schwarze Zahlen schreiben, notfalls auch mittels Treibstoffzuschlägen bei den Ticketpreisen. 0
Wer bin ich, und wenn ja: Wo spiele ich? Eine neuformierte DFB-Elf unterliegt Australien 1:2. Anfangs scheinen die "Socceroos" ein guter Gegner für die durcheinandergewürfelte deutsche Mannschaft, doch das ändert sich plötzlich - Löws Experimente gelingen nicht. 2
Drei Robben-Tore und eine Gala von Ribéry: Beim 6:0 gegen den Hamburger SV spielt der FC Bayern unbeeindruckt von der angekündigten Trennung von Trainer Louis van Gaal. Hamburgs Torwart rastet nach dem Debakel aus. 2
Für Udo Jürgens sind Google und Twitter politisch ein Segen, dennoch hat er ein Anti-Internet-Lied komponiert: Ein Gespräch über die Lust an der Selbstentblößung und ein Leben ohne Computer. 3
Syriens Führung lässt das Militär mit tödlicher Gewalt gegen Demonstranten vorgehen - und bewirbt sich zugleich um einen Sitz im UN-Menschenrechtsrat. Nachdem der UN-Sicherheitsrat das Land nicht verurteilen will, berät die EU über Sanktionen. 1
Historischer Moment in Deutschland: Einen Monat nach der Landtagswahl präsentieren Grüne und SPD in Stuttgart das Ergebnis der wochenlangen Verhandlungen. Damit steht das erste grün-rote Bündnis auf Länderebene. Der designierte grüne Ministerpräsident Kretschmann spricht von einer "Partnerschaft auf Augenhöhe". 1
Trotz aller Proteste gegen die erzkonservativen Paragraphen: Die Nationalisten von Fidesz verpassen Ungarn eine neue Verfassung. Kurzmeldungen im Überblick. 1
Die CDU diskutiert die Kosten der Energiewende: Wie der schnelle Atomausstieg sich bezahlen lässt, weiß derzeit kein Mensch. Kanzlerin Merkel bleibt bei der Finanzierung unkonkret - ihr Finanzminister Schäuble will dafür keinen Cent ausgeben. 1
US-Präsident Obama hat die Koranverbrennung in den USA und die anschließenden Racheakte in Afghanistan scharf verurteilt. Unterdessen gab es auch am Sonntag wieder Ausstreitungen. In Kandahar wurden bei Straßenschlachten drei Menschen getötet. 1
Pietro Ferrero stirbt bei einem Unfall in Südafrika. Er hat den gleichnamigen Süßwarenkonzern aus Alba mit seinem Bruder gelenkt. Die Macht aber hat sein Vater. 0
Dortmund steht vor der Meisterschaft, Schalke im Halbfinale der Champions League und im DFB-Pokalfinale - gegen Duisburg. Bochum und Essen könnten aufsteigen. Nach einem schwarzen Jahrzehnt geht im Westen wieder die Sonne auf. 2
Alte Debatten in neuem Gewand: Die digitale Avantgarde führt die Internet-Diskussionen immer noch auf der Basis der Abgrenzung. Doch ihr Bonus ist aufgebraucht: Zeit, dass sich etwas ändert. 3
Ratko Mladic genoss gerne die frische Landluft: Bis zu seiner Festnahme soll sich der ehemalige General in einem nordserbischen Dorf bei einem Cousin versteckt haben - einige Nachbarn wussten wohl, wer er ist. Von der erfolgreichen Kommandoaktion profitiert vor allem Präsident Boris Tadic. 1
Der Westen attackiert Gaddafis Marine, während der libysche Diktator ein Rückzugsangebot macht - seine Gegner werden die Bedingungen kaum annehmen. 1
Schengen funktioniert nur, wenn jeder darauf vertrauen kann, dass auch der andere sich an das Abkommen hält. Doch eine der Grundfesten der europäischen Einigung bekommt Risse. Erst Italien, dann Frankreich, jetzt Dänemark: Wird die Reisefreiheit das Opfer politischer Ränkespiele? 1
Der Verfassungsschutz hält Pierre Vogel für einen der gefährlichsten Islamisten hierzulande. In Frankfurt wollte der deutsche Konvertit nun ein Totengebet für Osama bin Laden sprechen - und über die "perverse Hinrichtung" seines Glaubensbruders reden. 1
Die Wut der Bosse: Der Atomausstieg der Bundesregierung schmeckt der Industrie gar nicht. BDI-Präsident Keitel hält die Pläne für ein Vabanquespiel, Daimler-Chef Zetsche vermisst rationales Kalkül. 0
Das Champions-League-Finale in Köln ist das weltweit größte Ereignis im Klubhandball. Der Sieger könnte zwar erneut aus Deutschland stammen - der muss jedoch am großen Favoriten aus Barcelona vorbei. 2
Der Sieg im DHB-Pokal-Finale gegen die SG Flensburg-Handewitt kann den THW Kiel nicht besänftigen. Der Serienmeister ist irritiert über den Verlust von Meisterschaft und Champions League und übt sich in Kampfansagen. 2
Weil er seinen Software-Nutzern illegale Downloads ermöglichte, wurde Mark Gorton vor einem Jahr verurteilt. Jetzt muss er für die Entschädigung der Musikverlage tief in die Tasche greifen. 3
Nach dreieinhalb Jahren Gefängnis ist Hu Jia, promintenter chinesischer Bürgerrechtler und Sacharow-Preisträger, wieder frei. Er ist sicher und glücklich, schreibt seine Frau bei Twitter. 1
Wir können keine Antisemiten sein, wir sind schließlich Antifaschisten und Internationalisten, heißt es bei "Friedensaktivisten" der Linken. Doch was ist von Boykottaufrufen und Sanktionsforderungen gegen Israel zu halten? Und was davon, wenn Israel für einige der ewige Sündenbock bleibt, die Gefahr für den Weltfrieden? Was ist das dann? Man möge uns Juden verzeihen, dass wir manchmal eine schmerzliche, 70 Jahre alte Erinnerung haben. 1
Er galt als der meistgesuchte Terrorist Afrikas und soll für Anschläge auf zwei US-Botschaften verantwortlich gewesen sein. Nun ist Fazul Abdullah Mohammed in Somalia getötet worden, berichtet die Regierung des Landes. Restzweifel bleiben - doch eine DNA-Analyse soll Klarheit schaffen. US-Außenministerin Clinton spricht von einem "gerechten Ende für einen Terroristen". 1
Im Wahlkampf präsentierte er sich als hingebungsvoller Familienvater, nun könnte John Edwards ein schmutziger Prozess bevorstehen: Der ehemalige Präsidentschaftsbewerber soll fast eine Million Dollar für eine außereheliche Affäre abgezweigt haben. 1
Deutschlands größter Energieversorger Eon hat eine Klage gegen die Brennelementesteuer angekündigt. Doch wie aussichtsreich ist ein solcher Schritt? sueddeutsche.de untersucht einige mögliche juristische Argumente. 0
Der Terminplan für die neue Bundesliga-Saison ist gemacht: Dortmund empfängt zu Beginn Hamburg, Bayern startet mit einem Heimspiel, auch die zweite Liga ist terminiert. Silvia Neid verlängert ihren Vertrag beim DFB, Fifa-Vize Jack Warner legt alle Ämter nieder. 2
Der Abend beginnt schlimm, aber er endet glorreich für Dirk Nowitzki: Die zweite Partie der NBA-Finalserie gegen Miami Heat schien für Dallas und den Deutschen schon verloren. Doch dann erleben die Mavericks formidable Schlussminuten, die Nowitzki wenige Sekunden vor dem Ende krönt. 2
Der Präsident spricht von einem "gefährlichen Spiel, das wir nicht spielen dürfen": Den USA bleibt noch eine Woche, bis sie zahlungsunfähig sind. Trotzdem sind die Fronten im Schuldenstreit verhärteter denn je. In einem dramatischen TV-Appell wendet sich Obama an die Opposition - doch die reagiert mit demonstrativer Kühle. 1
Wirtschaftliche Kraft, aber keine politische Potenz: Nationalismus der Einzelstaaten und Eifersüchteleien zwischen den EU-Organen drohen die Europäische Union zu sprengen. Angela Merkel fürchtet, dass die Finanzkrise das Ende der EU bedeuten könnte. Sie hat recht. Eine wirkliche Reform muss her. Europa braucht jetzt Heldenmut. 1
Seit fünf Jahren wird in Berlin an der neuen Zentrale des Bundesnachrichtendiensts gearbeitet. Bislang drang bis auf Baulärm nichts nach außen. Doch jetzt sind von der Baustelle vertrauliche Pläne verschwunden. Ein Abgrund von Landesverrat? 1
Das Nein im Sicherheitsrat hin oder her: An den Kosten des Nato-Einsatzes gegen Libyens Machthaber Muammar al-Gaddafi wird sich Deutschland beteiligen - mit fast vier Millionen Euro. 1
Ein radikaler Schlussstrich kann Europas Schuldenkrise nicht lösen. Zwar ist Griechenland ohne teilweisen Schuldenerlass nicht zu retten. Noch ist es dafür aber zu früh - die Konsequenzen einer Staatspleite wären verheerend. Europa muss Zeit gewinnen und Panik vermeiden. Dafür braucht es eine straffe politische Führung. Doch genau die fehlt. 0
Vor dem Großen Preis von Ungarn bemängelt Renault-Teamchef Eric Boullier die Führungsqualitäten von Nick Heidfeld und sucht bereits nach Ersatz. Im Gespräch sind die deutlich jüngeren Bruno Senna und Romain Grosjean. Heidfeld selbst versteht das nicht: Er ist mit seinen Leistungen ziemlich zufrieden. 2
Zeit der "Rotspiele": In der kommenden Zweitligasaison gibt es eine nie gekannte Zusammenballung von Vereinen mit berüchtigter Gefolgschaft: Fanbetreuer und Polizisten wappnen sich gegen gewaltbereite Anhänger. Die Saison startet mit einem Derby zweier Ost-Mannschaften, deren Anhänger sich in Hass verbunden sind. 2
Falsche Todesmeldung: Die Hackergruppe "Lulz Security" hat sich Zugang zur Internetseite der britischen Boulevardzeitung "The Sun" verschafft - und auf der Startseite den angeblichen Tod des Medienunternehmers Murdoch verkündet. Dies sei lediglich "Phase eins" des Angriffs, für die kommenden Tage kündigte die Gruppe weitere Attacken an. 3
Die libyschen Rebellen versuchen, die desaströse Versorgungslage in Tripolis zu verbessern. Unklar ist weiterhin, wo Muammar al-Gaddafi sich aufhält. Die algerische Regierung widerspricht Meldungen, wonach der Despot über die Grenze geflohen sein soll. 1
Die Macht des libyschen Dikators schwindet: In Tripolis gehen Tausende gegen Muammar al-Gaddafi auf die Straße und trotzen den auf den Dächern postierten Scharfschützen. Die Rebellen melden unterdessen wichtige militärische Erfolge: Teile der libyschen Hauptstadt sollen bereits unter ihrer Kontrolle sein. Die Nato kann das allerdings nicht bestätigen. Gaddafi selbst soll die Hauptstadt inzwischen in Richtung algerische Grenze verlassen haben. 1
Die Situation ist absurd: Die grün-rote Regierung lässt Geißlers Kombibahnhof prüfen, obwohl alle wissen, dass er nur die Nachteile von Tief- und Kopfbahnhof vereint. Stuttgart 21 wird wohl gebaut werden - obwohl selbst die Bahn keine Lust mehr auf das Großprojekt hat. Sie würde das Geld lieber für etwas anderes ausgeben. 1
Zum ersten Mal in der Geschichte des Landes führt eine Frau die thailändische Regierung. Yingluck Shinawatra wurde mit großer Mehrheit vom Parlament zur Ministerpräsidentin gewählt. Ihr Bruder Thaksin war vor fünf Jahren als Regierungschef gestürzt worden. 1
Er ist der Übervater, er ist der Visionär, und er ist schuld an der ungewissen Zukunft des Apple-Konzerns. Denn nach dem Rücktritt von Steve Jobs zeigt sich, dass die große Stärke des iGods zugleich seine große Schwäche war - und zu einem zentralen Fehler führte. 0
Pharma und Chemie statt Wahlkampf und Demokratie: Baden-Württembergs früherer Ministerpräsident Stefan Mappus geht zum deutschen Konzern Merck und damit vom Musterländle zu einem zuletzt schwächelnden Unternehmen. Dort soll er eine Führungsfunktion übernehmen - im Ausland. 0
Das deutsche Team brauchte nach dem durchwachsenen Trainingslager einen guten Start in die Leichtathletik-WM. Dafür sorgt sogleich Diskuswerferin Nadine Müller - und eine 19-jährige Läuferin verzeichnet einen besonderen Erfolg. Der erste Medaillensatz geht indes komplett nach Kenia. 2
In Brasilien wollen sie Neymar ein Denkmal bauen, die europäischen Klubs möchten ihn gerne sofort unter Vertrag nehmen - dabei ist der brasilianische Dribbler erst 19 Jahre alt. Junge, hochbegabte Fußballer wie er sollen die "Seleção" in drei Jahren zum sechsten WM-Titel führen. 2
Sie pöbeln, spitzen zu, werden ausfallend und beleidigend - Innenminister Friedrich will nach dem Massaker in Norwegen nicht mehr ertragen, was Blogger oder Kommentatoren unter falschen Namen im Internet schreiben. Er fordert ein Ende der Anonymität. Warum er damit das Problem verkennt: 3
Vergesst Gott nicht! Mit dieser Botschaft ist Benedikt XVI. vier Tage durch Deutschland gereist. Als Gelehrter hat er dabei überzeugt - als Papst jedoch enttäuscht. Nicht nur die Protestanten, sondern vor allem die Anhänger seiner Konfession. Der Besuch wird die Gräben in der katholischen Kirche des Landes vertiefen. 1
Nach der Wahlschlappe ist vor der Richtungsdebatte: FDP-Parteichef Rösler gibt sich plötzlich proeuropäisch, auch Justizministerin Leutheusser-Schnarrenberger warnt ihre Partei vor Anti-Euro-Stimmung. Durchhalteparolen kommen aus dem Lager der Euroskeptiker: Sie sehen die Glaubwürdigkeit in Gefahr, sollte Rösler seinen Kurs nun wieder wechseln. 1
Eifrig läuft FDP-Chef Rösler seinem Fraktionsvorsitzenden Brüderle hinterher - und denkt viel zu laut über eine Staatspleite Griechenlands nach. Das Perfide: Um Griechenland geht es dabei überhaupt nicht. Es geht um die Rettung einer Partei, die zunehmend gefährlich wird. 1
Selten waren Zahlen vor einer Haushaltsdebatte so gut wie dieses Jahr - und die Stimmung so schlecht. Euro- und Finanzkrise überlagern alles, was nur ansatzweise nach einer guten Nachricht klingt. Und der Widerstand gegen Kanzlerin Merkel aus den eigenen Reihen tut sein Übriges. 1
Beamte gegen die Troika: Hunderte Behördenangestellte haben in Athen ihre Ministerien besetzt. Sie wollen die geplanten Sparmaßnahmen verhindern, die die frisch ins Land zurückgekehrte Troika durchsetzen möchte. Aber nicht nur die Beamten sind erbost. 0
Dieses Urteil wird Politik und Finanzmärkte bewegen: Das Bundesverfassungsgericht entscheidet an diesem Mittwoch, ob Deutschlands Beteiligung am Euro-Rettungsschirm dem Grundgesetz entspricht. Wie argumentieren die Kläger? Und welche Folgen könnte das Urteil haben? Antworten auf die wichtigsten Fragen. 0
Starke Holländer, schwache Briten: Während die Teams aus Eindhoven, Alkmaar und Enschede überzeugen, verpassen gleich fünf Mannschaften von der Insel am ersten Spieltag der Europa League einen Sieg. Auch der österreichische Fußball erlebt wieder einmal einen enttäuschenden Abend. 2
Psychische Leiden gelten im Leistungsport immer noch als Schwäche und Makel. Dabei fördert der extreme Druck auf die Spitzensportler Depressionen. Helfen kann der Zuspruch für die Betroffenen - das Gegenteil von Felix Magaths Plänen. 2
Im Zuge der Bundeswehrreform will Verteidigungsminister De Maizière in den kommenden Jahren 31 Standorte schließen. Zehn Bundesländer sind von den Sparplänen betroffen - ein Überblick. 1
Fast 400.000 Immigranten sind im vergangenen Jahr aus den USA abgeschoben worden - mehr als jemals zuvor. Die Regierung versucht zu beschwichtigen: mehr als die Hälfte von ihnen seien verurteilte Straftäter, ein Fünftel habe mehrmals gegen die Einwanderungsregeln verstoßen. 1
Jeden Tag anonyme Hass-Nachrichten: Sondos Sulaiman spürt selbst im deutschen Exil den Druck von Anhängern des syrischen Präsidenten Assad. Trotzdem kämpft sie von Berlin aus für Demokratie in ihrem Heimatland. Doch sie lebt in ständiger Angst um ihre Angehörigen. Wie das Regime in Damaskus einer Aktivistin das Leben zur Hölle macht. 1
Verbale Offensive gegen Pakistan: Der Sicherheitsberater der afghanischen Regierung beschuldigt das Nachbarland, die Verhandlungen mit den Taliban systematisch zu untergraben - und für Tausende Tote in Afghanistan verantwortlich zu sein. Im SZ-Gespräch erklärt Spanta, warum es nicht gelingen wird, den Terrorismus zu besiegen, und wie er gegen Pakistan vorgehen will. 1
Wer trägt die Verantwortung für die Ölkatastrophe im Golf von Mexiko? Eine US-Behörde hat den BP-Konzern und seine Partner Halliburton und Transocean für schuldig erklärt, vor der Explosion der Bohrinsel "Deepwater Horizon" massiv gegen Sicherheitsvorschriften verstoßen zu haben. Dabei sind die Konzerne bereits damit beschäftigt, sich gegenseitig zu verklagen. 0
Tja, existieren noch Worte, die diesen überragenden Bayern gerecht werden? Mit 4:0 zerlegen sie den 1. FC Nürnberg, und es verdichtet sich eine Gewissheit: Es gibt in der Bundesliga einfach keine Mannschaft, die mit dem FC Bayern mithalten kann. 2
Nach einer schwachen Leistung verliert 1860 München beim FC Hansa Rostock mit 0:2. Die Debatte um Trainer Reiner Maurer dürfte jetzt Fahrt aufnehmen. In Rostock patzte ausgerechnet jener Profi, der in den vergangenen Monaten oft gegen den Trainer gestichelt hatte. 2
Walter Isaacsons Biografie von Apple-Gründer Steve Jobs ist ein kritisches Werk geworden. Eine kurze Rezension der englischen Ausgabe. 3
Der politisch dahingeschiedene und in Schande gewichene Ex-Doktor Karl-Theodor zu Guttenberg meldet sich per Interview zurück und scheint bald wieder mitspielen zu wollen. Er kokettiert damit, sich an die Spitze einer "Senior-Piratenpartei" zu stellen. Seine Botschaft an die Union ist klar: "Macht mir ein Angebot, sonst mach' ich mir selbst eins." 1
Klare Worte gegen braune Gewalt: Zum Auftakt des CDU-Parteitags in Leipzig geißelt Bundeskanzlerin Angela Merkel die Neonazi-Mordserie und verspricht Aufklärung. In einer nachdenklichen Rede verteidigt sie den Mindestlohn-Kompromiss und wirbt für die Finanztransaktionssteuer. Die Delegierten spenden ihr anschließend mehr als sechs Minuten lang Applaus. 1
Die Bildung einer Not-Regierung der beiden großen Parteien Griechenlands verzögert sich: Der Favorit für das Amt des Premier, der parteilose Ökonom Lucas Papademos, fordert freie Hand bei der Ministerwahl - doch dagegen soll es Widerstände geben. 1
Ob die Stasi die Tötung des Studenten Benno Ohnesorg im Juni 1967 angeordnet hat oder nicht, wird wohl nicht mit letzter Sicherheit aufgeklärt: Die Ermittlungen gegen den früheren Polizisten Karl-Heinz Kurras, der auf den Studenten geschossen hatte, wurden eingestellt. 1
Jan Schlaudraff bewahrt Hannover im Nordderby gegen den HSV vor einer Niederlage. Hertha BSC kann trotz einer 2:0-Führung erneut nicht gewinnen. Augsburg feiert im siebten Versuch seinen ersten Bundesliga-Heimsieg - und der SC Freiburg spielt wie schon letzte Woche den Last-Minute-Schreck. 2
Vor einem Jahr startete Google Street View in Deutschland - von der damaligen Aufregung ist heute wenig übrig geblieben. Der Dienst ist längst zum nützlichen Werkzeug geworden, einige Bürger wollen ihr Haus sogar wieder entpixeln lassen. Doch Google hat aus der deutschen Skepsis seine Lehren gezogen - eine Aktualisierung wird es vorerst nicht geben. 3
Der designierte FDP-Generalsekretär warnt vor einem Dauerkonflikt in der Bundesregierung: Es dürfe nicht einen Verlierer und zwei Gewinner geben, kritisiert Patrick Döring. Dem Koalitionspartner wirft er vor, sich bei manchen Themen von der politischen Mitte zu verabschieden, was die Zusammenarbeit schwer mache. Aus Bayern sind dagegen freundlichere Töne zu vernehmen. 1
Ministerpäsident Wulff war für "Auchmitdabeiseinwoller" offenbar besonders empfänglich. Das ist für den Bundespräsidenten Wulff immens peinlich. 1
Tausende Menschen kämpfen seit Monaten in einem südchinesischen Dorf gegen die Enteignung ihres Landes. Die Proteste eskalieren, als ein Unterhändler in Haft stirbt. Die Behörden wollen nun mit aller Härte gegen die Bewohner vorgehen, das Dorf ist von der Außenwelt abgeschnitten. 1
Wollte er die Pläne der "Düsseldorfer Zelle" fortsetzen - und ein Blutbad auf einem Weihnachtsmarkt anrichten? Ein GSG-9-Kommando hat in Bochum einen 27-Jährigen unter Terrorverdacht festgenommen. Der Islamist soll Kontakt zu den mutmaßlichen Al-Qaida-Mitgliedern gehabt haben, die im April festgenommen wurden. 1
Ab Samstag an diskutieren in Bonn 100 Delegationen über die Zukunft Afghanistans. Ging es bei der ersten dieser Konferenzen vor zehn Jahren noch um Träume von Sicherheit und Freiheit, ist das Ziel nunmehr nur noch Schadensbegrenzung. 1
Die Bereitschaft von Millionen Nutzern, in Spielen wie "FarmVille" für virtuelle Traktoren oder Häuser zu zahlen, bringt dem Anbieter Zynga bei seinem Börsengang eine echte Milliarde Dollar ein. Gründer Mark Pincus wird auf einen Schlag superreich. Auf dem Papier zumindest. 0
Kein Brite will nach Truthahn und Alkoholgenuss verkatert in die Kälte - auch die Spieler des FC Chelsea nicht: Das magere 1:1 am "Boxing Day" gegen Fulham wirft den Spitzenklub in der Premier League weiter zurück. Die Meisterschaft dürfte in dieser Saison weiter nördlich in Manchester entschieden werden. 2
"Es fühlt sich wie ein Traum an": Der kleine FC Basel wirft das riesengroße Manchester United aus der Champions League. Der deutsche Trainer Heiko Vogel und einige hochbegabte Nachwuchsspieler verblüffen die Fußballwelt. 2
Mobbing-App oder harmloses Schülerspiel? Nutzer des Jugendportals SchülerVZ können in der Anwendung "VZ Pausenhof" ihre Mitschüler bewerten - auch negativ. Blogger werfen den VZ Netzwerken nun vor, mit zwielichtigen Methoden gegen ihre sinkende Bedeutung ankämpfen zu wollen. 3
SPD-Chef Gabriel schließt eine Koalition mit der Linken im Bund aus - was die Sozialisten einmütig erbost: Die SPD wolle wohl dauerhaft Juniorpartner der Kanzlerin bleiben, ätzen die Linken-Reformer Bartsch und Ramelow im Gespräch mit Süddeutsche.de. Parteivize Sahra Wagenknecht wirft den Sozialdemokraten vor, offenbar "lieber den Krieg der Finanzmafia" zu unterstützen, statt die Demokratie zu verteidigen. 1
Entsteht mitten in Europa eine Diktatur? Viele Ungarn sehen das so, die EU hat Strafverfahren eingeleitet. Regierungschef Viktor Orbán verstehe nicht, was für einen "Skandal" er mit seiner nationalistischen Politik auslöse, sagt ein früherer Weggefährte. Die ungarndeutsche Minderheit sieht ihre Rechte in Gefahr. Wie die Bürger die antidemokratischen Tendenzen erleben - eine Annäherung. 1
Miese Stimmung bei der CDU: Der Bundespräsident ignoriert weiterhin die Aufforderung, alle Fragen und Antworten zu seinem Hauskredit offenzulegen. "Aus Rechtsgründen" könne er den Schriftverkehr mit den Journalisten nicht preisgeben. Auch bisher treue Unterstützer kritisieren das Staatsoberhaupt. 1
Es ging alles so schnell: erst Landesvater und schwupps, schon Bundespräsident. Deshalb, sagt Christian Wulff im Fernsehinterview bei ARD und ZDF, habe er Fehler gemacht. Doch die von ihm Bedrohten sehen die Sache ganz anders. Protokoll eines Erklärversuchs - und an welchen Punkten die Bemühungen wohl gescheitert sind. 1
Das Weltwirtschaftsforum in Davos beginnt. Auch Kapitalismuskritiker sind dabei. Und vor der Tür bauen die Occupy-Demonstranten Iglus. 0
Sie sind offiziell dagegen - und doch ein bisschen dafür: Die Liberalen ringen um ihre Position zur Finanztransaktionssteuer. Diese Steuer könnte die Finanzkrise noch verschlimmern, behauptet die FDP. Andererseits könnten die Liberalen am Ende als die Partei dastehen, die die Banken schützen will. 0
Sein Berater hält Michael Ballack für das Opfer einer Intrige. Das ist ein guter Trick, aber nicht die Wahrheit: Schuld ist einzig und allein er selbst mit seinem falschen Stolz gegenüber den Verantwortlichen bei Bayer. Was bleibt, ist das Bedauern über Ballacks Unfähigkeit, aus seiner einsamen Höhe als Weltstar wieder herabzusteigen zu den Menschen. 2
Meldungen: Diego Milito entscheidet das Mailänder Stadtderby, Barcelona gewinnt gegen Betis Sevilla. Dänemark und Serbien starten mit Siegen in die Handball-EM, Fritz Dopfer und Felix Neureuther überzeugen im Slalom, nur Lindsey Vonn schlägt Maria Höfl-Riesch im Super-G, HSV-Mitgliederversammlung entlastet Bernd Hoffmann. 2
Bei Facebook wollen wir uns gern im besten Licht präsentieren. Weil das aber alle machen, halten wir das Leben der anderen einer Studie zufolge oft für besser als unser eigenes. Doch können psychologische Facebook-Effekte überhaupt zuverlässig gemessen werden? 3
Mit einer Schweigeminute wird der zehn Opfer der Zwickauer Terrorzelle gedacht. Doch dieses gefühlvolle Zeichen alleine reicht nicht aus. Deutschland muss nach den Morden der Neonazis endlich über ein offensichtliches Problem diskutieren: den wachsenden Rassismus, der immer mehr Menschen ganz normal vorkommt. 1
Bald wird die europäische Musikbranche samt Fantross nach Aserbaidschan fliegen. Aber wer in Baku Schlager hören will, der muss auch die hässlichen Seiten des Regimes ertragen: Es gibt keine Medienfreiheit, politische Kritiker und Gegner werden gegängelt, von Demokratie kann keine Rede sein. 1
Vor einem Jahr wurde gejubelt: Hosni Mubarak, der langjährige Herrscher Ägyptens, war von seinem Amt zurückgetreten. Die Protestbewegung hatte gesiegt. So schien es. Doch zwölf Monate später zieht die in Kairo lebende Deutsch-Ägypterin Sahra Gemeinder ein ernüchtertes Fazit der Revolution. Im SZ-Gespräch erzählt sie von der Gewalt der Militärregierung, vom Einfluss der Islamisten und von der ägyptischen Perspektive auf Syrien. 1
Wer wie Angela Merkel als Politiker nach China fährt, darf nicht immer selbst über Begleiter oder Gesprächspartner entscheiden. Viele lassen sich das gefallen, weil sie China als Rettungshelfer für den Euro oder als Verbündeten im Umgang mit Iran und Syrien brauchen. Trotzdem sollte ihre Kritik an Chinas Menschenrechtsverstößen über vorsichtige Floskeln hinausgehen. 1
Viele Konzerne wie Telekom und Allianz buhlen um die Gunst ihrer enttäuschten Investoren und schütten dafür hohe Dividenden aus - manchmal mehr, als sie sich eigentlich leisten können. Das wiederum ist ein Armutszeugnis für das Management, dem offenbar keine bessere Verwendung für das Geld einfällt. Warum also verteilen einige Unternehmen solche Präsente? 0
Der Boom hat den Versicherern satte Überschüsse beschert - die Mitglieder profitieren davon bisher nicht. Nun wächst der Druck auf die Kassen: Die Versicherten sollen bis zu 60 Euro als Prämie bekommen, fordert die Regierung. Die Kassen verbitten sich diese Einmischung. 0
Meldungen: Der frühere Handball-Bundestrainer Heiner Brand kritisiert Silvio Heinevetter und Bob Hanning scharf. Köln-Profi Kevin Pezzoni wird auf der Straße angegriffen, Karl-Heinz Rummenigge poltert in Richtung BVB, Mönchengladbach stellt sich auf Dante-Abschied ein. 2
Es ist der fünfte Rauswurf dieser Saison: Nach der anhaltenden sportlichen Misere endet Holger Stanislawskis Trainerstation in Hoffenheim mit seiner Entlassung. Klubchef Dietmar Hopp hatte schon vor der Pokalpleite gegen Fürth kaum mehr an eine Entwicklung unter dem früheren St.-Pauli-Trainer geglaubt - als Nachfolger kursiert ein bekannter Name. 2
Nach der EU-Justizkommissarin Viviane Reding will nun auch die FDP Acta vom Europäischen Gerichtshof prüfen lassen. Während die genauen Gründe für den Stopp der Unterschrift durch das Justizministerium weiter unklar bleiben, deutet sich an, dass die Acta-Regeln zum digitalen Urheberrecht noch einmal separat diskutiert werden. 3
Trotz heftiger internationaler Kritik treibt Nordkorea den Start einer Langstreckenrakete im April voran. Satellitenbilder im Internet zeigen Aktivitäten an einer nordkoreanischen Basis. Japan ordnete nun an, die Rakete notfalls abzufangen, wenn sie japanisches Hoheitsgebiet überfliegt. 1
Der Putsch meuternder Soldaten in Mali ist international verurteilt worden. Nach den Vereinten Nationen forderte auch die Europäische Union die Wiedereinsetzung der gewählten Regierung. 1
Selten in der deutschen Landespolitik sind Politiker so verfeindet wie im winzigen Saarland. Man läuft sich ständig über den Weg - doch nicht nur das linke Lager liegt im Clinch, sondern auch die Bürgerlichen. Selbst Klassiker wie Rot-Grün scheitern an persönlichen Abneigungen. Letzlich ist wohl nur eine Regierung aus CDU und SPD möglich. 1
Im Fall der Zwickauer Terrorzelle kamen die Sicherheitsbehörden zu spät, jetzt muss alles dafür getan werden, dass sich so ein Versäumnis nicht wiederholt. Razzien wie die gegen das "Braune Haus" senden dabei das richtige Signal an die Extremisten wie auch an die Öffentlichkeit. Trotzdem leben in Deutschland noch immer zu viele Neonazis zu unbehelligt. 1
Ein journalistischer Scoop mit Folgen: Die Reporterin Özlem Agus hat aufgedeckt, dass kurdische Kinder in einem türkischen Gefängnis als angebliche Mitglieder einer Terrororganisation einsitzen. Das Land reagiert schockiert - und die Justiz prompt: Die unbequeme Reporterin wird eingesperrt. 1
Monatelang gab es Streit um den Neubau der Kölner Großmoschee. Gezankt wurde um Nägel im Beton und vermeintliche christliche Symbole in den Bauplänen. Jetzt haben der islamische Verband Ditib und der Architekt Paul Böhm ihren Streit beigelegt. Die Gefahr eines gesellschaftspolitischen Schadens ist damit abgewendet - vorerst. 1
Die Mitarbeiter müssen erkennen, dass niemand mehr ihren Hersteller braucht - noch nicht einmal der Eigner. 0
3,3 Prozent mehr, bei einer Laufzeit von zwei Jahren: Die Arbeitgeber haben im Tarifstreit im öffentlichen Dienst ein erstes Angebot vorgelegt. Den Gewerkschaften ist das zu wenig - sie lehnten die Offerte umgehend ab. 0
EZB-Chef Draghi handelt nicht wie ein klassischer Währungshüter, sondern wie ein Politiker: Statt um die Inflation kümmert er sich um die Euro-Rettung, wenn er den Banken insgesamt eine Billion Euro leiht. Doch die Geldschwemme der Europäischen Zentralbank könnte die nächste Finanzblase verursachen. 0
Mehrere Medien berichten, dass der Bulgare Krassimir Balakow schon am Samstag gegen den SC Freiburg den Tabellenletzten 1. FC Kaiserslautern als Trainer betreuen wird. Der klamme Verein scheint von dessen Fähigkeiten sehr überzeugt zu sein - er muss ihn für eine stattliche Summe von Hajduk Split ablösen. 2
Meldungen: Meisterduell in England: Manchester United zieht am Stadtrivalen City vorbei. Eintracht Frankfurt bleibt in der 2. Liga an Fürth dran, Nowitzki muss mit den Dallas Mavericks die höchste Niederlage der Saison hinnehmen, die Basketballer des FC Bayern gewinnen in Ludwigsburg. Sport kompakt. 2
Magdalena Neuner erteilt dem deutschen Fußball-Rekordmeister eine krachende Absage, die Sprints dürften zu Startnummernrennen mutieren - und im Fantreff gibt es schon frühmorgens Bier aus großen Pappbechern. Neun Fakten zum WM-Tag. 2
Google hat die Datenschutzrichtlinien vereinheitlicht, um künftig die Nutzerdaten seiner mehr als 60 Dienste gesammelt auswerten zu können. 3
Die SPD beharrt vor der Abstimmung über den Euro-Fiskalpakt auf einem Gespräch mit Angela Merkel. Die Kanzlerin ist auf die SPD angewiesen. Denn ohne deren Stimmen wird der Bundestag die Schuldenbremse nicht verabschieden können. 1
Die erste Runde der französischen Präsidentenwahl ruft in Europas Presse ein zum Teil sorgenvolles Echo hervor. Anlass sind die fast 20 Prozent der Stimmen für den Front National. Und die Frage: Wie gut könnten eigentlich Hollande und Merkel miteinander? 1
Bis 1994 stand homosexueller Geschlechtsverkehr unter Strafe - auch wenn er einvernehmlich war. Als erstes Bundesland will sich nun Berlin für verfolgte Homosexuelle einsetzen: Unter anderem sollen die Aufhebung der Urteile und Entschädigungsansprüche geprüft werden. 1
Die ehemalige Grünen-Parteichefin Angelika Beer will mit der Piratenpartei in den Kieler Landtag einziehen. 1
Darf der Bund das Betreuungsgeld überhaupt beschließen? Die FDP hat da plötzlich so ihre Zweifel. Trotz des Machtworts von Kanzlerin Merkel stichelt sie weiter - und droht mit der Ablehnung des Familienzuschusses im Bundestag. Bestätigt fühlen dürfte sie sich durch eine juristische Expertise, die zwei Jahre alt ist. 1
Seit 2004 können Anleger gemeinsam gegen Konzerne vorgehen. Gebracht hat das Gesetz jedoch so gut wie nichts, wie der Telekom-Prozess beweist. 0
Vier Wochen nach der vorrübergehenden Schließung eines Wiesenhof-Schlachthofs in Möckern steht fest: Gut 800.000 Hähnchen, die dort verarbeitet wurden, dürfen nicht in den Lebensmittelhandel kommen. Unterdessen gibt es erneut Vorwürfe wegen Tierquälerei gegen einen Subunternehmer von Wiesenhof. 0
Kimi Räikkönen kehrt überraschend schnell in die Spitze zurück: In Bahrain schaffte er den zweiten Platz und trieb Sebastian Vettel lange zeit vor sich her. Sein Rennstall Lotus hat ihm einen Rennwagen gebaut, der offenbar überall gut liegt. Der schnelle Schweiger tut der Formel 1 gut, denn er ist einer der rar gewordenen Typen. 2
Tennisprofi Angelique Kerber dominiert die ehemalige Weltranglistenerste und zieht ins Finale ein, Dirk Nowitzki gewinnt mit den Mavericks ein wichtiges Auswärtsspiel. Italiens Nationalstürmer Rossi reißt sich das Kreuzband, Marcel Goc und Marco Sturm verlieren in der NHL ihr erstes Viertelfinalspiel. Sport kompakt 2
Das Champions-League-Rückspiel zwischen dem FC Barcelona und dem AC Mailand ist ein besonderes Spiel für Milan-Stürmer Zlatan Ibrahimovic: Erstmals, seit er von Barça-Trainer Pep Guardiola aussortiert wurde, kehrt Ibrahimovic ins Camp Nou zurück. Der Empfang dürfte nicht gerade freundlich ausfallen. 2
Es ist gut, dass die internationale Gemeinschaft neue Formen des Urheberrechts finden will. Dennoch ist es richtig, das Anti-Piraterie-Abkommen ACTA nicht zu unterzeichnen. Denn wo endet der Tausch im Netz, wo beginnt die Raubkopie? Diese Frage würde das Abkommen nicht klären. 3
Bis zum Jahr 2020 soll in Brasilien die Abholzung der Regenwälder um 80 Prozent zurückgehen - doch von diesem Ziel ist die Regierung noch weit entfernt. Der Agrar-Lobby ist es bisher gelungen, weitere Rodungen durchzusetzen und das geplante Waldgesetz abzuschwächen. Doch jetzt hat Präsidentin Rousseff gegen wichtige Punkte ihr Veto eingelegt. 1
Ein von Despotie, Paternalismus und Korruption zerfressenes Land wählt ab Mittwoch zum ersten Mal frei seinen neuen Staatschef. Doch unter einem guten Dutzend Bewerbern finden die Ägypter keinen Favoriten - weil keiner der Kandidaten kompetent genug ist, um dem Land zum Neuanfang zu verhelfen. Der geeignete Präsident für das Land wäre ausgerechnet ein Islamist. 1
Der CDU-Spitzenkandidat Jost de Jager hat den SSW zur Zielscheibe seines Wahlkampfs gemacht. In einem verstörenden Tonfall warnt er vor einer gemeinsamen Regierung von SPD, Grünen und SSW. Damit riskiert de Jager, dass alte Frontstellungen wieder belebt werden, die dem Zusammenleben in Südschleswig schaden können. 1
Die Entscheidung der Bevölkerung hat ein System in Trümmer gelegt, ohne dass jemand eine Ahnung hat, was jetzt kommen könnte. Vielleicht Neuwahlen? 1
Seit Sonntag, 18 Uhr, hat die SPD ein neues Machtzentrum: Nordrhein-Westfalen. Ministerpräsidentin Hannelore Kraft holt bei der Landtagswahl 39 Prozent und wird damit zur einflussreichsten Politikerin der Sozialdemokraten. Das ist nicht allein ihr Verdienst. Und es ist auch unklar, was sie damit anfangen will. 1
Der neue Umweltminister Peter Altmaier glaubt, dass Deutschland die Energiewende schaffen kann. Doch wie schnell? In der Koalition gibt es Zweifler: FDP-Fraktionschef Brüderle etwa gibt zu bedenken, dass eine Reihe an Gas- und Kohlekraftwerken gebaut werden müssen. 0
Erst vor kurzem hat Argentinien verkündet, einen spanischen Ölkonzern zu enteignen. Jetzt verstaatlicht Boliviens Regierungschef ein Tochterunternehmen des spanischen Stromunternehmens Red Electrica. Das hat bei ihm am 1. Mai Tradition. 0
Die Investmentbanker kommen: Bei der Deutschen Bank haben viele Angst vor einem Durchmarsch der Londoner Banker-Truppe, wenn deren Chef Jain den Vorstand des ganzen Geldhauses übernimmt. Deshalb ist Privatkunden-Chef Rainer Neske ihr Held. 0
Die Uefa ignoriert das Rassismus-Problem in der Ukraine, wie sie über alle anderen heiklen Themen hinwegsieht: die grassierende Korruption, die Missachtung der Menschenrechte, die schwindende Presse- und Meinungsfreiheit. Dabei hätte der Sport durchaus Möglichkeiten, Einfluss zu üben. 2
Der geschwächte Bastian Schweinsteiger erfüllt gegen Chelsea mit großem Kampfgeist die Erwartungen, er spielt wie ein Chef, verteilt besonnen die Bälle - und wird doch zur tragischen Figur, weil er im Elfmeterschießen versagt. Es ist der Unglücksabend eines großen Fußballers. 2
Weil der AC Mailand im Stadtderby gegen Inter patzt, macht Rekordmeister Juventus Turin vorzeitig die italienische Meisterschaft perfekt. Für "Juve" ist es der erste Titel nach dem Manipulationsskandal und dem Zwangsabstieg vor sechs Jahren - der Trainer spricht von einem "historischen Moment". 2
Nach dem verpatzten Börsenstart fragt sich die Technologie-Branche, was Facebook als nächstes plant. Kauft Gründer Zuckerberg den norwegischen Browser Opera? Bauen die Kalifornier bald ein eigenes Handy? Oder nutzt Facebook seinen Datenschatz, um eine Suchmaschine zu entwickeln? 3
Die EU-Staaten haben sich auf die Grundzüge eines Wachstumspakts geeinigt. Doch Italien und Spanien verweigern ihre Zustimmung. Sie verlangen Soforthilfen, um ihre Zinslast zu senken. Die Euro-Länder ringen um eine Einigung. Ein Ende des Streits über tiefgreifende Reformen der Union ist damit aber noch lange nicht in Sicht. 1
Abschied vom reinen Sparkurs: CDU, CSU, FDP, SPD und Grüne haben eine Einigung bei ihren Gesprächen über den Fiskalpakt erzielt. Man habe sich auf ein umfassendes Wachstumspaket für Europa verständigt, sagte SPD-Chef Sigmar Gabriel. Nach Angaben des Grünen-Vorsitzenden Cem Özdemir hat die Regierung zugesagt, eine echte Finanztransaktionsteuer auf europäischer Ebene anzugehen. 1
Vor der ersten Lesung im Bundestag wächst die Kritik an der CSU und am Betreuungsgeld - auch innerhalb der Koalition. Während die Opposition weiter gegen das Gesetz wettert, haben zumindest die Unionsfrauen inzwischen ihre Zustimmung signalisiert. Sie rechnen nach dem Treffen mit der Kanzlerin mit Änderungen. 1
Sie sind jung, gebildet und voller Wut: Innerhalb kurzer Zeit hat sich in Mexiko eine Jugendbewegung formiert, die gegen parteiische Meinungsmache in den Medien kämpft. Drei Wochen vor der Präsidentschaftswahl wollen die Aktivisten die politischen Verhältnisse auf den Kopf stellen. Ein Mexikanischer Frühling? 1
Das Problem ist nicht, dass Bernd Riexinger jetzt Parteichef der Linken ist. Das Problem ist das knappe Ergebnis. Es manifestiert die Spaltung der Partei in Ost und West. Die Flügel wollten Krieg. Sie haben ihn bekommen. 1
Bundesbank-Chef Weidmann weist Italiens Forderungen nach Milliardenbeträgen aus den Euro-Rettungsschirmen zurück. Der Vorschlag von Premier Monti würde auf eine verbotene Staatsfinanzierung durch die Notenpresse hinauslaufen. Auf ähnliche Weise versuchte sich Italien schon in den siebziger Jahren zu retten - und scheiterte. 0
Bereits vor zwei Jahren wussten Führungskräfte der US-Investmentbank JP Morgan offenbar über riskante Spekulationen Bescheid. Den verantwortlichen Händlern in London untersagten sie damals zu wagemutige Wetten. Genutzt hat es nichts. 0
Spielt Reus? Stürmt Klose? Viel lässt sich Bundestrainer Joachim Löw auf der Pressekonferenz des DFB in Danzig nicht entlocken. In Sachen Bastian Schweinsteiger gibt der Bundestrainer jedoch Entwarnung: Auch im Halbfinale setzt Löw auf den Bayern-Profi. Weil Schweinsteiger als "emotionaler Leader" unverzichtbar ist. 2
Eine stolze Fußballnation ist tief gekränkt: Hollands Nationalelf wollte den EM-Titel und steht nach der Vorrunde mit null Punkten und fünf Gegentoren da. Das Echo in der niederländischen Presse ist heftig - trotzdem soll van Marwijk Bondscoach bleiben. 2
Kubanischer Box-Champion erliegt den Folgen eines Herzinfarktes, Freunde des Fußballtrainers Peter Neururer geben nach Herzinfarkt vorsichtig Entwarnung. Die Los Angeles Kings gewinnen den NHL-Stanley-Cup, bei den Stadionbauarbeiten zur WM 2014 stirbt ein Arbeiter. 2
Lampard ist verletzt, Rooney gesperrt, junge Alternativen fehlen: Die EM könnte das Turnier von Theo Walcott werden. Der Rechtsaußen von Arsenal London versauerte einst als 17-Jähriger im englischen WM-Kader. Mittlerweile ist er gereift und erlebte seine beste Saison in der Premier League. Ganz ohne Probleme reist Walcott jedoch nicht nach Osteuropa. 2
Mehr als 20 Jahre lang galt Andreas Molau als rechtsextremer Intellektueller, konnte aber weder bei NPD, DVU oder Pro-NRW eine führende Rolle einnehmen. Nun will er raus aus der Szene, nimmt mit dem Verfassungsschutz Kontakt auf und bittet um eine zweite Chance. Auch als Lehrer. 1
Seltsam und unheimlich, das sind die Attribute, die an Mitt Romney kleben wie Kaugummi. Der Republikaner tut sich schwer, einen Draht zu seinen Wählern zu finden. Obamas Herausforderer schafft es, das banalste Wahlkampfstatement in eine unfreiwillige Selbstparodie zu verwandeln. 1
Es begann mit einem Camp auf dem noblen Rothschild Boulevard: Zum Jahrestag der Proteste in Tel Aviv fordern wieder Tausende Menschen mehr soziale Gerechtigkeit. Die Kundgebung wird von der Selbstverbrennung eines Teilnehmers überschattet. 1
Positive Signale aus Griechenland: Kurz vor dem Treffen der Euro-Finanzminister hat Ministerpräsident Samaras eine Vertrauensabstimmung im Parlament für sich entschieden - mit einer deutlichen Mehrheit. Die ersten Ergebnisse der Troika-Kontrolle allerdings sollen alles andere als optimistisch sein. 1
Er ist jung, ein telegener Schönling - aber seine Partei gilt als Inbegriff von Betrug und Korruption: Dennoch will Mexikos neuer Präsident Nieto mit der Institutionellen Partei der Revolution (PRI) eine demokratische Ära im Land einläuten. Kritiker sind von der Wahl entsetzt. Der Partei werden gute Kontakte zu Drogenbossen nachgesagt. 1
Wenn Elektroschrott im Hausmüll landet, gehen wertvolle Rohstoffe verloren. Die Bürger sollen alte Geräte einfach in Geschäften abgeben können, so will es die EU. Doch dagegen läuft der Handel Sturm, weil er den Aufwand scheut. Auch Umweltschützer sind nicht begeistert. 0
Der Skandal um die Manipulationen des Referenzzinssatzes trieb bislang nur eingefleischten Bankern Schauer über den Rücken. Doch Analysten von Morgan Stanley haben mal nachgerechnet: Das Haftungsrisiko der Banken ist enorm. Und besonders teuer könnte es für die Deutsche Bank werden. 0
Meldungen: Ryan Giggs ist beim 3:1 gegen die Vereinigten Arabischen Emirate einer der Torschützen in Team GB - Spanien scheidet überraschend aus. Julia Görges sorgt für eine große Überraschung in Wimbledon. Deutschlands Beachvolleyballerinnen starten mit einem Sieg. Die deutschen Volleyballer verlieren gegen Russland, im Säbelfechten siegt ein Ungar. 2
Meldungen: Der brasilianische Klub Vasco da Gama hat den Transfer von Fagner zum VfL Wolfsburg vermeldet, eine Bestätigung des VfL steht aber noch aus. IOC-Präsident Jaques Rogge will mit Sepp Blatter über den Fifa-Korruptionsskandal sprechen, der AC Mailand nimmt nach dem Ibrahimovic-Wechsel bereits gekaufte Dauerkarten zurück, Thomas Bach wird Fackelträger in London. 2
Meldungen: Radfahrer Pierre Holland gewinnt die elfte Etappe der Tour de France, Bradley Wiggins verteidigt das Gelbe Trikot. David Odonkor wechselt in die Ukraine, NBA-Basketballer Chris Kaman spielt bald zusammen mit Dirk Nowitzki bei den Mavericks und Ibrahimovic hat ein Angebot von Paris St. Germain erhalten. 2
Nicht einmal der gefürchtete Mario Balotelli kann etwas gegen Spaniens Defensive ausrichten. Der umstrittene Stürmer kämpft, rackert, agiert dennoch fair. Doch am Ende müssen die Italiener eingestehen, dass selbst eine muskelbepackte Statue gegen diese spanische Sieger-Generation nichts ausrichten kann. 2
Nun ist es offiziell: Der Parteitag der Republikaner hat Mitt Romney zum Herausforderer von Präsident Obama gewählt. Ann Romney mühte sich in ihrer Rede nach Kräften, das Image ihres als abgehobenen geltenden Mannes zu bessern. Doch zuvor war es bereits zu Protesten unter den Delegierten gekommen. 1
Ein Gesetzentwurf in Schleswig-Holstein möchte die Altersgrenze für das Wahlrecht auf 16 herabsetzen. Eine gute Idee: Die Erfahrung zeigt zwar, dass minderjährige Wähler oft für extreme Parteien abstimmen - aber auch, wie sich das vermeiden lässt. 1
Wowereit bringt Berlin für die Olympischen Sommerspiele 2024 ins Spiel. Angesichts der Probleme mit dem Hauptstadtflughafen ist das blanker Hohn. 1
Die rechte Szene rätselt über das Testament von Jürgen Rieger. Der verstorbene Rechtsextremist war vor allem mit Immobiliengeschäften reich geworden. Nun äußert sich sein Sohn. 1
Ein angeblicher Brief von Ägyptens Präsident Mursi an seinen israelischen Kollegen Peres sorgt für Unruhe. In dem Schreiben soll der Ägypter den Wunsch äußern, den Friedensprozess im Nahen Osten vorantreiben zu wollen. Es wäre nicht das erste Mal, dass in seinem Namen Aussagen verbreitet werden. 1
Es ging eigentlich um eine Luxusyacht vor St. Tropez. Doch im Hintergrund stehen Millionengeschäfte. Kurz vor Prozessbeginn finden Ex-Arcandor Chef Middelhoff und sein Kontrahent Josef Esch eine außergerichtliche Einigung. Niemand will die Aufarbeitung einer allzu bunten Vergangenheit. 0
Papiere aus Spanien und Italien sind ihr zu riskant: Die BHF-Bank hat alle Staatsanleihen aus angeschlagenen Euro-Ländern verkauft. Solche Marktbewegungen können den Druck auf die Krisenstaaten verschärfen. 0
Es mag sein, dass Lance Armstrong formal kein Dopinggeständnis abgelegt hat. Nichts aber belegt die Dopingpraxis in der schönen heilen Sportwelt so gut wie dieser Fall. Die Verantwortlichen sind nicht fähig und oft auch nicht willens, die Betrugsproblematik so rigoros anzugehen, wie sie es gerne verkünden. 2
Meldungen: Julius Brink und Jonas Reckermann ziehen als erstes deutsches Beachvolleyball-Team der Geschichte ins Olympia-Finale ein. Maximilian Levy unterliegt im Keirin nur einem Briten. Hockey-Kapitän Max Müller verletzt sich im letzten Gruppenspiel vor dem Halbfinale gegen Australien. 2
Die London-Spiele haben eine neue olympische Disziplin geboren: absichtlich verlieren. Doch eine Regeländerung würde wenig bringen, denn Manipulation gibt es im Sport schon lange. Die Affäre um absichtliche Verlierer hat sogar etwas Gutes - sie lenkt den Blick auf ein Strukturproblem. 2
Trafen Shitstorms bislang Facebook-Unternehmensseiten vor allem nach missglückten Werbeanzeigen, attackieren Kunden die Firmen im Netzwerk nun wegen falscher Lieferungen oder Fehlbuchungen. Jetzt traf es H&M und Vodafone. 3
In einer der instabilsten Regionen der Welt steht sie für Mut und Entschlossenheit: Die afghanische Ärztin und Menschenrechtlerin Sima Samar wird mit dem Alternativen Nobelpreis ausgezeichnet. Weitere Ehrungen gehen an einen US-Wissenschaftler und eine britische Kampagne gegen Waffenhandel. 1
Er hat ein Menschenleben auf dem Gewissen: Als Jugendlicher trat Johannes Kneifel so heftig auf einen Arbeitslosen ein, dass dieser starb. Im Gefängnis lässt Kneifel seine Vergangenheit als Neonazi hinter sich und beginnt an Gott zu glauben. Nun wird er trotz seiner Vergangenheit Pastor - und macht seine Geschichte zu Geld. 1
Wenn Behörden einander behindern: Nach SZ-Informationen bekam das Berliner Landeskriminalamt 2002 von einem Spitzel einen Hinweis auf den Aufenthaltsort des NSU-Trios Zschäpe/Mundlos/Böhnhardt. Doch die zuständigen Zielfahnder in Thüringen erfuhren davon nichts. 1
Wie soll der Kampf gegen Altersarmut aussehen? SPD-Parteichef Sigmar Gabriel verteidigt die Beschlüsse der rot-grünen Koalition zur Senkung des Rentenniveaus, strebt zugleich aber eine Mindestzahlung von 850 Euro an. 1
Mitt Romney ist ein schwacher Kandidat. Was er anbietet, sind hohle Appelle an Amerikas vergangene Größe und kalter Sozial-Darwinismus für eine Gesellschaft, die schon jetzt zerrissener denn je ist. Wer sein Programm liest, muss vermuten, er wolle nicht Präsident, sondern Vorstandsvorsitzender eines Landes werden. 1
Die Geldelite in Deutschland ist klein. Abseits des obersten Zehntelprozents ist Deutschland nicht so ungleich wie der Armuts- und Reichtumsbericht der Regierung behauptet, sagt Politologe Klaus Schroeder. Seine Kritik: Die Statistiker rechnen an der Realität vorbei. 0
Gesetzliche Krankenkassen verfügen über milliardenschwere Finanzreserven. Ärzte, Apotheker, Krankenhäuser und Pharmafirmen hätten gerne einen Teil davon ab - stets im Interesse der Patienten natürlich. Gesundheitsminister Bahr hat allen Forderungen der Lobbygruppen bisher widerstanden - dafür ist er unbedingt zu loben. 0
Wenige Stunden vor dem Bundesliga-Heimspiel gegen den FC Augsburg kann die TSG Hoffenheim auf einer Pressekonferenz keine Entwarnung in Bezug auf den Gesundheitszustand ihres verunglückten Profis Boris Vukcevic geben. Eine Prognose lasse sich nicht abgeben. Die Partie wird nach Rücksprache mit Angehörigen und Spielern wie geplant angepfiffen. 2
Barcelona, Madrid, Manchester - zum Start der neuen Champions-League-Saison wird das Fußball-Tippspiel von Süddeutsche.de international. Tippen Sie ab sofort alle Spiele der europäischen Königsklasse! Gerecht, innovativ - und immer noch hundsgemein. 2
Meldungen: DFB-Mittelfeldspieler laboriert weiter an einer Beckenprellung. Bei den Paralympics gibt es den ersten Dopingfall, Lewis Hamilton will sich nicht zu möglichem Wechsel zu Mercedes äußern, der Ex-Kölner Pezzoni erstattet Anzeige gegen FC-Anhänger. Deutsche Basketballer schaffen die EM-Qualifikation. 2
Die Gerüchte scheinen sich zu bewahrheiten: Am 12. September lädt Apple zur Vorstellung eines neuen Produkts. Es dürfte sich um das nächste iPhone handeln. Auch eine neue Version des iPads könnte noch in diesem Jahr auf den Markt kommen. 3
Seit 2009 hat SPD-Kanzlerkandidat Steinbrück 89 Reden gehalten, die ihm jeweils zwischen 1000 und 25.000 Euro einbrachten. Insgesamt hat er mutmaßlich mehr als eine Million Euro an Nebeneinkünften gehabt. Das gefällt nicht allen Parteigenossen. 1
US-Wahl: Immerhin habe Romney alle ausländischen Namen korrekt ausgesprochen, merkt die "New York Times" süffisant an. Für viele Kommentatoren blieb Romney ... 1
Republikaner setzen auf Werte, Demokraten auf Fakten - und dennoch dominieren die Konservativen den öffentlichen Diskurs: Linguistin Elisabeth Wehling erklärt, wie Amerikas Rechte die Hoheit über die Sprache gewann - und was US-Präsident Obama bei der heutigen TV-Debatte beachten sollte. 1
Egal ob Nazis oder Faschingstrachtler - es gibt Klischees über die Deutschen, die scheinen fest in manchen Köpfen verankert zu sein. Das konnte man bei den Athener Protesten gegen Merkel sehen. Wer aber Völkern Charaktereigenschaften zuweist und Länder nach gut oder böse typisiert, der hat aus der blutigen Geschichte des 20. Jahrhunderts nichts gelernt. 1
Jeder Bürger muss sich in der alternden Gesellschaft für Veränderungen öffnen: Mit dieser Botschaft begegnet die Bundesregierung auf dem ersten Berliner Demografiegipfel der Herausforderung des demografischen Wandels. Konkreter will Kanzlerin Merkel erst 2013 werden. 1
Mario Draghi, Chef der Europäischen Zentralbank, stellte sich der CDU/CSU-Fraktion im Bundestag - und glättete einige Wogen. Im Anschluss an die zweistündige Sitzung erhielt er einen weitaus versöhnlicheren Spitznamen. 0
Die Finanztransaktionsteuer kommt - zumindest im kleinen Kreis: Elf EU-Länder sind bereit, den Handel mit Anleihen und Aktien künftig zu besteuern, um Spekulationen einzudämmen und die Banken an den Kosten der Wirtschaftskrise zu beteiligen. Bei einem Treffen der EU-Finanzminister konnten mehrere Skeptiker überzeugt werden. 0
Ein Match auf höchstem Niveau und ein großer Kampf: Angelique Kerber und Victoria Asarenka liefern sich ein spannendes Duell. Die Deutsche vergibt im zweiten Satz zwei Matchbälle. Am Ende profitiert die Weltranglistenerste aus Weißrussland vom kraftraubenden Spiel ihrer Gegnerin - Serena Williams ist schon Richtung Halbfinale unterwegs. 2
Singapur, Japan, Südkorea - dank einer fehlerfreien Fahrt in Yeongam gelingt Sebastian Vettel der dritte Sieg nacheinander. Damit hat der Titelverteidiger in der WM nun alles selbst in der Hand: In die letzten vier Saisonrennen startet er mit sechs Punkten mehr als Ferrari-Fahrer Fernando Alonso. Der ärgert sich genauso wie Michael Schumacher. 2
Zwei Sportarten verlieren ihre einstigen Ikonen: Nach Michael Ballack beendet nun auch Michael Schumacher seine aktive Karriere. Beiden muss man zu diesem Schritt gratulieren - sie haben die letzte Chance auf einen würdigen Abschied genutzt. 2
Die konservative UMP droht im Streit um den Parteivorsitz auseinanderzubrechen. Die Spaltung der größten Oppositionspartei Frankreichs scheint unausweichlich - sofern es keine Neuwahl des Parteichefs gibt. 1
In einem Bus in Tel Aviv ist eine Bombe explodiert. Die Polizei spricht von einem terroristischen Akt - es ist der erste Anschlag in der israelischen Metropole seit 2006. Mindestens 17 Menschen sollen verletzt worden sein. Die Hamas gratuliert den Palästinensern zu der "heldenhaften Tat". 1
Nach der Neonazi-Mordserie verlangte Innenminister Friedrich mehr Eingriffsrechte des Bundesverfassungsschutzes. Nun muss er wohl von seinen weitreichenden Ideen abrücken: Die Länder werden ihre Geheimdienst-Kompetenzen voraussichtlich behalten. 1
In die Debatte um das Betreuungsgeld hätte sich Peer Steinbrück mal lieber nicht eingemischt. Die Koalition landet im Bundestag einen Treffer nach dem anderen gegen ihn. Dafür muss nicht mal Kanzlerin Angela Merkel gegen ihren Konkurrenten antreten. Steinbrück, dem Schwerreichen, werden Doppelmoral und Heuchelei vorgeworfen. 1
Bis zum 4. November 2011 hätte sich das niemand vorstellen können: Rechtsterroristen ziehen jahrelang mordend und raubend durch Deutschland, ohne behelligt zu werden. Ein ineffektives V-Mann-System, Behörden-Wirrwarr und Fahndungspannen haben die Aufdeckung der Taten behindert. Ein Überblick über das Versagen von Politik, Polizei und Geheimdiensten. 1
Der Streit zwischen dem IWF und den Euro-Ländern dauert an. Zum Auftakt des Finanzminister-Treffens in Brüssel sind sich die Parteien uneins über die Milliarden-Auszahlung an Athen. Wird es eine Lösung geben? 0
Mit mehr als 150 Millionen Dollar Kundengeldern soll sich Hedgefondsmanager Florian Homm aus dem Staub gemacht haben. Seit fünf Jahren ist er auf der Flucht. Im Interview mit der SZ erklärt er nun, dass er mit der Justiz kooperieren will. 0
So schnell wie der FC Bayern wurde noch kein Fußball-Bundesligist Herbstmeister. Vor dem Spiel gegen Dortmund lobt Jupp Heynckes. 2
Nach dem 0:3 bei Juventus Turin wird es für Titelverteidiger FC Chelsea richtig eng. Bereits fürs Achtelfinale qualifiziert sind indes der FC Barcelona und Schachtjor Donezk. Das unglaublichste Gegentor des Abends kassieren die Dänen vom FC Nordsjælland. 2
Wladimir Klitschko bleibt Schwergewichts-Champion. Der Ukrainer bezwang seinen Herausforderer Mariusz Wach aus Polen nach zwölf Runden nach Punkten. 2
Windows 8 zeigt nach vier Wochen im Markt den dringend erhofften Erfolg - sagt Microsoft. Hersteller von Notebooks beklagen indessen einen schleppenden Verkaufsstart ihrer neuen Geräte. 3
Halbe Ortsgruppen treten aus, die FDP schrumpft. Den meisten anderen Parteien ergeht es ähnlich. In einer Partei zu sein, ist für die Deutschen nicht mehr attraktiv. Experten glauben, dieser Trend ist nicht zu stoppen - und dennoch gibt es ein Gegenbeispiel. 1
Ein "Russland ohne Putin" ist fern wie eh und je. Die politische Elite schart sich um den Präsidenten, der jetzt sogar einige solide Wirtschaftsdaten im Köcher hat. Doch was nach Stabilität aussieht, ist eher ein kurzfristiger Pyrrhus-Sieg. Denn es mangelt an Fortschritt - und in der Bevölkerung schlummert die Unzufriedenheit. 1
Eine britische Untersuchung löst neue Spekulationen um den Mord an Kreml-Kritiker Alexander Litwinenko aus. Dem Bericht zufolge gibt es Hinweise, dass der russische Staat an dem mysteriösen Tod beteiligt gewesen sein soll. 1
SPD-Kanzlerkandidat macht die Spaltung der Gesellschaft zum großen Wahlkampfthema. Er beklagt den "schnöden Individualismus" der Wohlhabenden und wirft seinen Kritikern "Heuchelei" vor. 1
Als Ehefrau des SPD-Kanzlerkandidaten kommt Gertrud Steinbrück an seiner Seite in die Öffentlichkeit - eine Rolle, die der Gymnasiallehrerin nicht recht geheuer ist. Wer aber meint, nur ihr Ehemann sei ein Mann klarer Worte, liegt falsch. 1
Jürgen Fitschens Intervention bei Volker Bouffier hatte großen Unmut in der Politik ausgelöst. Die Bankenlobby steht zu Fitschen. 0
Für ein Aufzug- und Rolltreppen-Kartell wollen 15 Städte und die Deutsche Bahn den Industriekonzern Thyssen-Krupp zur Verantwortung ziehen. Das Unternehmen hält dagegen. Nun ist die Justiz am Zug. 0
Es geht weiter bergab für die Berliner: In Bayreuth kassiert der Klub eine deutliche Niederlage. Mit einem Sieg gegen die Phantoms Braunschweig bauen die Basketballer aus Bamberg ihren Vorsprung an der Tabellenspitze aus. 2
FC Barcelona hat den Vorsprung zu Real Madrid auf 13 Punkte ausgebaut. Messi erzielte seine Treffer Nummer 89 und 90 im Jahr 2012. Paris übernimmt in Frankreich die Tabellenführung. Im Spitzenspiel gegen Inter Mailand schießt Klose von Lazio Rom das einzige Tor, Paolo Guerrero schießt Corinthians gegen Chelsea zur Klub-WM. 2
Wegen einer schweren Knöchelverletzung war die Karriere von Robert Seifert eigentlich schon beendet. Doch der Dresdner Shorttracker gab nicht auf. Auch reihenweise Stürze in Finalläufen stoppten ihn nicht. Nun gewann er als erster Deutscher ein Weltcup-Rennen, vor zwei Olympiasiegern. 2
Wenn der aktuelle Gipfel der Vereinten Nationen zur Regulierung des Internets scheitern sollte, ist das nur auf den ersten Blick ein Erfolg: Die Übergriffe der Nationalstaaten auf die zentrale Infrastruktur unserer Gegenwart nehmen zu - diese zu schützen, ist eine internationale Aufgabe. 3
Holocaust-Überlebende Mikova über verblassende Erinnerungen an die Nazi-Zeit. Interview 80 Jahre nach der Machtergreifung von Adolf Hitler. 1
Reaktion auf UN-Sanktionen: Nordkorea bestätigt Pläne für neue Atomtest. Damit will Nordkorea gegenüber den USA ein Zeichen setzen. 1
Die USA und Großbritannien ergreifen die Initiative: Drohnen und Spezialisten sollen im Einsatz sein. Die Geiselnahme könnte noch Tage dauern. 1
Mehr als 900 Millionen Menschen weltweit gehören in ihrem Land einer Minderheit an. Ein beachtlicher Teil davon leidet unter Diskriminierung - bis hin zur Verfolgung. Darunter leiden beispielsweise Rohingya, Uiguren, Ahmadis oder Batwa. 1
Tschechiens Präsident Václav Klaus hat eine Massenamnestie ausgesprochen und versucht, sie als Gnadenakt zum Jahrestag der Staatsgründung darzustellen. Doch selbst Außenminister Karel Schwarzenberg vermutet, sie sei "auf Maß geschneidert" - denn etliche dunkle Gestalten mit einer gewissen Nähe zu Klaus kommen frei. 1
Wenn es um die Zahl der Angestellten in einem Betrieb geht, sollen auch Leiharbeiter mitzählen, sagt das Bundesarbeitsgericht. Die Folge: In kleinen Betrieben wären die Arbeitnehmer besser vor Kündigungen geschützt. Für Arbeitgeber hat das erhebliche Folgen. 0
Der alte Vorstand von Thyssen-Krupp soll einen verurteilten Manager gedeckt haben. Das könnte Thyssen-Krupp viel Geld kosten. 0
Frauen-Finale in Melbourne: Li Na beklagt zwei Verletzungspausen, Victoria Asarenka siegt nach drei unruhigen Sätzen. 2
Der FC Bayern hat Trainer Pep Guardiola verpflichtet. Nach SZ-Informationen soll der Spanier am Freitag vorgestellt werden. 2
Meldungen: Lockout in der NHL ist beendet, damit kann der Spielbetrieb bald wieder aufgenommen werden. BVB-Verteidiger Neven Subotic fällt mit einem Muskelfaserriss aus, die Nürnberg Ice Tigers gewinnen das Winter Game der DEL. 2
Bei der Wahl in Italien haben die Bürger eine simple Botschaft hinterlassen: Wir haben nicht verstanden. Silvio Berlusconi profitiert davon. 1
Der SPD-Politiker Stephan Weil ist der neue Ministerpräsident Niedersachsens. Seine rot-grüne Koalition stand geschlossen hinter ihm. 1
Tausende Ägypter haben gegen die islamistische Regierung des Landes demonstriert. Anlass war der zweite Jahrestag des Rücktritts von Mubarak. 1
Im Internet kursiert ein nordkoreanisches Propaganda-Video - es zeigt eine brennende US-Stadt. 1
Die EU-Kommission will weniger Stadtwerke zu europaweiten Ausschreibungen für die Wasserversorger verpflichten. 0
Im Ringen um den Haushalt der EU legt Herman van Rompuy einen Kompromiss vor. Die Staatschefs müssen sich auf Van Rompuys Vorschlag einigen. 0
Slalomspezialist Stefan Luitz und Abfahrer Andreas Sander fallen mit schweren Verletzungen je sechs Monate aus. Ein junger deutscher Basketballer erhält eine ehrenvolle Einladung, deutsche Bahnradfahrer holen WM-Medaillen, Mäzen Dietmar Hopp will 1899 Hoffenheim im Abstiegsfall treu bleiben, Tommy Haas steht in Memphis im Achtelfinale. 2
Die Kölner Haie verlieren das Spitzenspiel in der DEL. Hamburg schlägt den SCM mit zwölf Toren Unterschied. 2
Robert Lewandowski macht die entscheidenden Dinge beim aufregenden Spiel in Leverkusen: Die Elf des Spieltags. 2
Einem Medienbericht zufolge gehörten 129 Personen zum Netzwerk der rechtsextremen NSU, der zehn Morde angelastet werden. 1
Salafisten und Rechte schaukeln sich in ihrem Hass gegenseitig immer weiter hoch. Doch der Staat muss die rechten Aufwiegler schützen. 1
Bitter für Peer Steinbrück: Steinbrück, Kanzlerkandidat der SPD, ist laut Umfrage des ZDF-Politbarometer so unbeliebt wie nie. 1
Der erfahrene Migrationsforscher Klaus Bade hat eine lesenswerte Abrechnung geschrieben: mit Islamkritikern, die er stets in Anführungszeichen setzt. Mit der Sarrazin-Debatte. Und mit all den Hetzern auf Internetforen, die im Schutz der Anonymität ihren polemischen Mist ausschütten. 1
Deutschlands oberster Lebensmittelkontrolleur Martin Müller ist alarmiert: Betrügereien mit Lebensmitteln nehmen immer mehr zu. 0
Von Irland bis Spanien, von Großbritannien bis Zypern: Die Banken nehmen mit ihren Problemen ganz Europa in Geiselhaft. Die Steuerzahler blechen dafür - mit 1600.000.000.000 Euro. Die Politik muss sich von dieser modernen Pest befreien. 0
Geht Robert Lewandowski oder bleibt er? Dortmunds Sportdirektor Michael Zorc sieht den BVB für die Zukunft in jedem Fall gut gerüstet. 2
Zwei Schalker Derbysiege in einer Saison - das gab es lange nicht mehr. Schalke nutzt die Dortmunder Fehler aus. 2
Whatsapp will nun von auch Apple-Kunden jährlich Geld. Die App von Whatsapp für das iPhone wird als Ausgleich wohl zunächst kostenlos sein. 3
Belegen Presseberichte, dass Groenewold in der Affäre Wulff Beweise vernichten wollte? Sein Anwalt fordert eine Unterlassungserklärung. 1
Oskar Lafontaine, Die Linke, kokettierte, in die Bundespolitik zurückzukehren. Nun steht fest: Lafontaine kandidiert nicht für den Bundestag. 1
Chávez-Protegé Nicolas Maduro gewinnt die Wahl. Doch an seiner Aufgabe wird er nicht nur Freude haben. 1
Ein Wahlversprechen des französischen Präsidenten Hollande rückt näher: Homo-Ehe und Adoptionsrecht für gleichgeschlechtliche Paare. 1
Beim Waffenrecht verliert US-Präsident Barack Obama politisch an Boden. Doch Connecticut verabschiedet das schärfste Waffengesetz der USA. 1
Könnte Slowenien das nächste Zypern werden? Die Finanzkrise macht dem Eurostaat zu schaffen. Sollen wieder die Sparer zahlen? 0
Hunderte Schweizer Anwälte haben ihren vermögenden und prominenten Kunden geholfen, Briefkastenfirmen und Trusts in Steueroasen aufzusetzen 0
Vom BVB zum FC Bayern? Die Berater von Robert Lewandowski forcieren den Wechsel von Lewandowski weg von Dortmund - zum FC Bayern München? 2
Der SC Freiburg verliert im DFB-Pokal gegen den VfB Stuttgart. Trotzdem wird der SC Freiburg in der Fußball Bundesliga gut abschneiden. 2
Borussia Dortmund erreicht erstmals seit 15 Jahren das Halbfinale der Champions League.Das Schicksal meinte es gut beim Spiel gegen Málaga. 2
Claudio Pizarro ist beim FC Bayern München in der Fußball-Bundesliga oft Einwechselspieler. Doch Pizarro würde gerne gegen Juventus spielen. 2
Syriens Machthaber Assad verbreitet in einem Interview Optimismus und könnte recht damit behalten. Seine Äußerungen sind mehr als Propaganda. 1
Präsident Barack Obama will erneut versuchen, das umstrittene US-Gefangenenlager Guantanamo zu schließen. 1
Schulnoten für Pflegeheime? Weil sie den Pflege-TÜV für ungerecht halten, haben Betreiber geklagt - nun entscheidet das Bundessozialgericht. 1
Gholam-Ali Haddad-Adel hat sich als Kandidat für die iranische Präsidentschaftswahl registriert. Er ist Vertrauter und Berater des obersten politischen und geistlichen Führers Ajatollah Ali Chamenei. 1
Angst in Afghanistan: Nach dem Tod eines Bundeswehr-Soldaten ist die Politik bestürzt. Doch am Afghanistan-Einsatz wird nichts geändert. 1
Wegen dem VW-Gesetz verklagte die EU-Kommission Deutschland. Volkswagen werde unfair bevorteilt. Doch der EuGH könnte das anders sehen. 0
Es läuft gerade nicht gut für die Commerzbank. Sie will sich vom Staat lösen und bietet dafür seine neuen Aktien zum Spottpreis an. 0
Schalke-Fans haben es schwer in diesen Tagen. Ausgerechnet Borussia Dortmund und der FC Bayern stehen im Finale der Champions League. 2
Die letztjährige Rekordsaison mit 34 Ligaspielen ohne Punktverlust kann selbst der THW Kiel nicht wiederholen. Trotzdem ist die Freude über die 18. Meisterschaft groß. 2
Der deutsche Nationalstürmer brilliert beim Sieg von Lazio Rom. In Italien, der Türkei und den Niederlanden stehen die nationalen Meister fest. Die Schweiz schafft eine Überraschung bei der Eishockey-WM. Die Berlin Volleys sind deutscher Volleyball-Meister. 2
Millionenschwere Werbedeals und neue Video-Kampagnen: Twitter entfernt sich immer weiter von der einfachen 140-Zeichen-Kultur. 3
Die Bundesregierung hat deutlich auf die aktuellen Entwicklungen in der Türkei reagiert. Jetzt ist es an Premier Erdogan zu reagieren. 1
US-Präsident Barack Obama spricht in seiner Rede vor dem Brandenburger Tor über sehr viele Themen. Die Rede im Wortlaut. 1
Millionen Jobs und Umweltschäden: Warum die geplante Wasserstraße #GranCanal in Nicaragua so umstritten ist, erklärt Peter Burghardt. 1
Seit Wochen wird Algeriens Präsident Bouteflika in Paris von Ärzten behandelt. Spekulationen über seine Nachfolge sind tabu. 1
Peer Steinbrück, Kanzlerkandidat der SPD, holt die Professorin Yasemin Karakasoglu von der Uni Bremen ins Kompetenzteam. 1
Die Börse ist abgestürzt wie seit vier Jahren nicht mehr, die Finanzmärkte sind sehr nervös. Nun schreitet die Notenbank ein: Sie werde Geldhäusern in Schwierigkeiten helfen, verspricht Chinas Zentralbank. 0
Vodafone bestätigt, mit Kabel Deutschland in Kontakt zu stehen. Der britische Mobilfunkkonzern hat Interesse an einer Übernahme. 0
Wer hat sich nicht schon alles zum möglichen Transfer von Robert Lewandowski zum FC Bayern geäußert. Die wichtigsten Zitate in der Chronologie. 2
Dem begeisternden Halbfinale gegen den THW Kiel folgt das nächste unglaubliche Spiel: Im Finale um die Handball-Champions-League besiegt der HSV Hamburg den FC Barcelona nach Verlängerung und holt erstmals den Titel. 2
Besser für Umwelt und Arbeiter: Das erste ethisch korrekt hergestellte Smartphone geht in Produktion. Was kann es, was andere Handys nicht können? Die wichtigsten Fragen und Antworten. 3
Italien auf Urteil gegen Silvio Berlusconi: Das höchste Gericht hat Entscheidung über ein Steuerbetrugsurteil gegen den Politiker vertagt. 1
Das Verteidigungsministerium gibt zu: Die NSA hätte Kommunikations- und Verschlüsselungsgeräte für die Euro-Hawk-Drohne bereitstellen sollen 1
NSA, BND und Co. arbeiten bei der Internet-Spionage zusammen, sagt Ex-NSA-Chef Hayden - und spottet über das Erstaunen deutscher Politiker. 1
In junger Christ ist in Pakistan zu einer lebenslangen Haftstrafe wegen Blasphemie verurteilt worden. 1
Günther Oettinger, EU-Kommissar für Energie, spricht sich für ein Atommüll-Endlager in Süddeutschland aus. Vorbild ist Finnland. 1
Die Konzernspitze bei Siemens diskutiert offen den Rauswurf von Peter Löscher. Zu viel ist schiefgelaufen seit er den Konzern führt. 0
Wolfgang Schäuble fährt nach Griechenland. Aber die Bürger in Griechenland sind sauer auf Schäuble - wegen seiner Reform-Vorschläge. 0
Portugal steckt in einer Regierungskrise. Investoren reagieren höchst nervös. 0
Der FC Bayern München hat auch deswegen so viele Mitglieder, weil man anders kaum noch an Karten für FC-Bayern-Heimspiele rankommt. 2
Tito Vilanova tritt wegen einer erneuten Krebserkrankung als Trainer des spanischen Fußball-Meisters FC Barcelona zurück. 2
Basketballer Philipp Schwethelm muss auf die EM verzichten. Ein Testspiel zwischen St. Pauli und Besiktas wird fast abgebrochen. Sportticker 2
Gerüchte und Wechsel der Fußball-Bundesliga und der internationalen Ligen im Transferblog. 2
Ein Interview mit einem Anwalt, der 10.000 Dollar ins Computerspiel "Shadowrun Returns" gesteckt hat - und dafür als Ork verewigt wurde. 3
Am 22. September ist Bundestagswahl: Im Wahl-Thesentest können Sie herausfinden, wie Sie mit den Politikern der Parteien übereinstimmen. 1
Bo Xilai wird in China der Prozess gemacht. Beim Prozess wegen Korruption sagt die Ehefrau Gu Kailai von Bo Xilai aus und belastet ihn. 1
Israelische Streitkräfte haben nach eigenen Angaben eine syrische Militärposition angegriffen und zerstört. Zuvor seien drei Granaten aus Syrien auf den Golanhöhen eingeschlagen. 1
August Bebel, der große Arbeiterführer, ging immer mit der Überzeugung zu Bett, dass es bis zur Revolution nur noch wenige Tage dauert. Das ist passé, Bebel ist 100 Jahre tot. Nicht passé ist die Idee, dass aus einer erschreckend ungerechten Gesellschaft wieder ein Land der guten Nachbarn werden muss. Nur gelingt es der SPD und Steinbrück nicht, diese Idee mit Leben zu füllen. 1
Michail Chodorkowski, Gegner von Präsident Wladimir Putin in Russland, sitzt in Lagerhaft. Nun soll Michail Chodorkowski früher freikommen. 1
USA, EU und Afrikanische Union sind nach der Wahl in Simbabwe zufrieden. Was für eine Verblendung - Mugabe hat eindeutig manipulieren lassen. 1
Wirtschaftsminister Philipp Rösler verhandelt mit Börse über ein Segment für Startups und Technologie-Firmen. Es erinnert an Internet-Blase. 0
Den Ex-Manager von Goldman Sachs, Fabrice Tourre, hat ein Gericht nun verurteilt. Er soll Investoren um Milliarden betrogen haben. 0
David Odonkor, Ivan Klasnic und Antonio da Silva: Einige verdiente Fußballspieler sind noch ohne Verein. Eine Übersicht. 2
Schweizer Verband Swiss Cycling zieht die Nominierung McQuaids für eine weitere Amtszeit als Boss des Radsport-Weltverbandes UCI zurück. Spaniens Mittelfeldchef Xabi Alonso verletzt sich im Training schwer. Flensburg gewinnt gegen den THW Kiel den Handball-Supercup. 2
Die Zukunft von Torjäger Mame Diouf bei Hannover 96 ist weiter ungewiss. Der Premier-League-Verein Stoke City buhlt um den Senegalesen. 2
Beim VfB Stuttgart herrscht Aufbruchstimmung. Nur Trainer Bruno Labbadia stemmt sich gegen die Euphorie beim VfB Stuttgart. 2
Große Koalition aus SPD, CDU und CSU? SPD-Chef Gabriel will die Basis dazu befragen. Gabriel verbindet damit sein persönliches Schicksal. 1
Nach der Bundestagswahl 2013 brauchen CDU, CSU und Angela Merkel einen Koalitionspartner. Was für die SPD spricht und was für die Grünen. 1
Bei einem Wahlkampf-Auftritt in Göttingen verteidigt sogar die FDP Grünen-Spitzenkandidat Jürgen Trittin in der Pädophilen-Debatte 1
13 evangelische Bischöfe wollen die Situation von Flüchtlingen verbessern. Die Bischöfe sind wegen Ablehnung von Flüchtlingen alarmiert. 1
Putin-Freund Sobjanin erreicht laut ersten Ergebnissen bei der Bürgermeisterwahl in Moskau mehr als 50 Prozent. 1
Die eigenen Staatschefs im Visier der US-Spione: Brasilien und Mexiko reagieren verärgert auf neue Enthüllungen zur NSA. 1
Seinen Aktionären hat RWE die Dividende bereits gekürzt, jetzt trifft der Sparkurs auch die Belegschaft. 0
In München und Hamburg boomt der Wohnungsmarkt, die Mieten sind hoch. Trotzdem ist jede fünfte Wohnung überflüssig - vor allem auf dem Land. 0
Lionel Messi strebt bei der Gerichtsverhandlung wegen seiner Steueraffäre eine einvernehmliche Lösung mit dem Finanzamt an. 2
Das Warten hat sich gelohnt: Sieben Jahre nach dem vorerst letzten internationalen Auftritt gewinnt Eintracht Frankfurt 3:0 gegen Bordeaux. 2
Bei Schalke 04 zieht sich die Polizei nach heftiger Kritik aus der Arena zurück. Die Schalke-04-Ordner werden alleine gelassen. 2
Die deutschen Basketballer verlieren bei der EM gegen die Ukraine mit 83:88 und müssen um den Einzug in die Zwischenrunde bangen. 2
Apple verkauft ab Freitag das iPhone 5s und 5c. Das iPhone 5s nutzt Touch ID, einen Fingerabdruck-Scanner. Wichtige Informationen. 3
Auf dem Weg zu einer Hochzeitsfeier sind in Afghanistan bei einem Bombenanschlag 18 Menschen getötet worden. 1
Kurdische Rebellen haben der Türkei mit einer Wiederaufnahme des bewaffneten Aufstands gedroht. 1
USA: Die Elite in Washington drückt sich seit Jahren davor, die wichtigsten Krisen des Landes zumindest mittelfristig zu lösen. 1
"Es ist fast so, als käme ich zu meiner eigenen Party nicht": US-Präsident Obama ist frustriert, dass er seine Asienreise wegen des Haushaltsstreits absagen muss. China beobachtet den Streit in den USA mit Genugtuung. Das Problem ist nicht, dass Obama nicht auftauchte. Das Problem ist, warum er nicht auftauchte. 1
Vor den NSU-Untersuchungsausschüssen in Erfurt und Dresden berichtet ein Kriminalbeamter über die Zusammenarbeit mit dem Verfassungsschutz: Der Dienst habe den Fahndern wichtige Hinweise vorenthalten und Ermittlungen sabotiert. Der Beamte stellt sogar eine eigene Verschwörungstheorie auf. 1
Gegen Silvio Berlusconi gibt es einen Aufstand. Beendet das die Regierungskrise in Italien? Die Abgeordneten in Italien sind Volksvertreter. 1
Die Zahl der Senioren, die auf staatliche Hilfe angewiesen sind, steigt. Betroffen sind vor allem Frauen. 0
Siemens: Der Gesamtbetriebsratschef von Siemens, Lothar Adler, will nach der Altersgrenze weitermachen, eine Gehaltserhöhung sorgt für Kritik. 0
Kurz vor seinem vierten WM-Triumph muss Sebastian Vettel damit klarkommen, nicht länger Everybody's Darling zu sein. 2
Erster gegen Zweiter in der Serie A: Der AS Rom bleibt auch gegen den SSC Neapel ohne Niederlage und gewinnt 2:0. 2
Geschulte Trainer und mehr Sportpsychologen in den Vereinen: Die Witwe von Robert Enke verweist auf den Nachholbedarf im Profifußball. 2
Borussia Dortmund schlägt Olympique Marseille in der Fußball Champions League. Mats Hummels ist Führungskraft, Erik Drum ist abgezockt. 2
Warum ist Twitter so großartig? Sie wollen jemandem erklären, warum Twitter so toll ist? Wir haben da schon mal was vorbereitet. 3
Union und SPD wollen die Vorratsdatenspeicherung: Der Grundrechtssensibilität gebührt die Note mangelhaft - wie dem Umgang mit Flüchtlingen. 1
Syrische Aktivisten, dass Rebellen ein Erdölfeld unter ihre Kontrolle gebracht haben. Das kann zum Problem für Präsident Assad werden. 1
CSU-Chef Seehofer warnt die SPD vor überzogenen Forderungen. Zwar wolle seine Partei die große Koalition - aber nicht um jeden Preis. 1
Familien- und Bildungspolitik war ein Schwerpunkt der Agenda 2017. Hier hier eine Sammlung von Artikeln und Linktipps. 1
Die Chefs der britischen Geheimdienste MI6, MI5 und GCHQ stehen im britischen Parlament Rede und Antwort - erstmals vor den Augen der Öffentlichkeit. 1
Alle reden über den Coup des Hans-Christian Ströbele. Doch war der Besuch der Delegation aus Deutschland nicht auch ein Coup von Wladimir Putin? Der russische Präsident jedenfalls dürfte sich über ein bloßgestelltes Amerika freuen. Jetzt will Russland sogar die Befragung Snowdens durch deutsche Vertreter in Moskau ermöglichen. 1
Die Telekom verkauft die Mehrheit an der Internetfirma Scout 24. Ein Erfolg für den scheidenden Chef René Obermann. 0
Standard & Poor's stuft Frankreich auf AA herab: Hollande soll noch härtere Einschnitte durchsetzen 0
Fußball-Bundesliga: Vedad Ibisevic vom VfB Stuttgart erklärt, warum er so viele Tore schießt und der FC Bayern mit Mandzukic besser spielt 2
Fifa-Präsident Sepp Blatter beschuldigt Deutschland und Frankreich, an der umstrittenen WM-Vergabe an Katar mitgewirkt zu haben. 2
Fußballprofi Zahir Belounis sitzt in Katar fest. Zahir Belounis will weg aus Katar. Jetzt ruft er Zinedine Zidane und Pep Guardiola zu Hilfe. 2
In der Euroleague wachen die Brose Baskets gegen Mailand zu spät auf und verlieren klar. 2
Ryse: Son of Rome ist sieht beeindruckend aus. Aber ist Ryse: Son of Rome auch ein Computerspiel, das es sich zu kaufen lohnt? Der Game-Test. 3
Das Oberste Gericht in Russland lässt zwei Urteile gegen Chodorkowskij überprüfen. 1
Machtkampf in der Türkei: Es nährt sich der Verdacht, dass es bei der Operation gegen die Ministersöhne nicht nur um Korruption geht. 1
Deutschland verkraftet die Warterei bei der Regierungsbildung, ohne dass der Staat ins Wanken gerät. 1
Die thailändische Ministerpräsidentin Yingluck Shinawatra appelliert weinend an die Regierungsgegner, ihre Proteste zu beenden. Gleichzeitig zeigt sie sich uneinsichtig: Bei den geplanten Neuwahlen möchte sie wieder antreten. 1
Der Berliner NPD-Landeschef Sebastian Schmidtke wurde wegen Volksverhetzung und Gewaltdarstellung verurteilt. 1
„Es ist populär zu sagen, dass die Banken zum Hunger in der Welt beitragen. Aber das stimmt nicht“, sagt Deutsche-Bank-Chef Fitschen. 0
Black Box Hermes-Bürgschaften: Amnesty will, dass Deutschland offen legt, wie es Garantien für heikle Investitionen im Ausland prüft. Die Regierung fürchtet, dass die Daten "diplomatische Verwerfungen" mit anderen Staaten provozieren könnten. Jetzt klagen die Menschenrechtler. 0
2013 war für den Fußball-Bundesligisten FC Augsburg das intensivste und erfolgreichste Jahr seiner jungen Erstliga-Historie. Inzwischen muss der Klub froh sein, wenn die Protagonisten noch zu halten sind. Die erstaunliche Geschichte eines Außenseiters. 2
Der 1. FC Nürnberg hat nach 16 Spielen in der neuen Saison noch immer nicht gewonnen. Die Fans sind zur Selbsthilfegruppe geworden. 2
Das DFB-Team um Joachim Löw wird bei der Fußball-WM 2014 in Brasilien eine eigene Unterkunft bauen. Das WM-Quartier liegt in Bahia. 2
Der FC Barcelona verbucht nach zwei Niederlagen wieder einen Erfolg, diesmal im spanischen Pokal. Die Kurzmeldungen im Überblick. 2
Eine SZ-Recherche führt vom Briefkasten von The Archive bei Zürich zur eher kümmerlichen Anwaltskanzlei von Urmann & Collegen in Regensburg. 3
Seit 2008 soll Russland Mittelstreckenraketen testen und damit gegen ein NATO-Rüstungsabkommen von 1987 verstoßen, vermutet Amerika. 1
Das geplante Referendum über den Verbleib Großbritanniens in der EU verzögert sich: Das britische Oberhaus hat den Textvorschlag abgelehnt. 1
Sigmar Gabriel will eilig den Strompreisanstieg stoppen. Das Kabinett soll bald über die Förderung erneuerbarer Energien beraten. 1
Die neue CSU-Drogenbeauftragte Marlene Mortler erwartet in ihrem Job Widerstand - auch, weil sie sich den Alltagsdrogen widmen dürfte. 1
Der tunesische Regierungschef Ali Larayedh ist unter dem Druck der Opposition zurückgetreten. 1
In Ägypten ist es wieder zu blutigen Auseinandersetzungen zwischen Anhängern der Muslimbruderschaft und Sicherheitskräften gekommen. 1
Mit der Krise in Italien wächst auch die Wirtschaftskriminalität. Das Geschäft der Mafia mit Lebensmitteln und Landwirtschaft blüht. 0
Nach einem vernichtenden Urteil für Holzspielzeug vor Weihnachten regt sich Unmut bei der Spielzeugindustrie gegen Stiftung Warentest. 0
Seine Investments bringen mehr Geld als die Börse - mit dieser Aussicht wirbt Warren Buffett um Geldgeber. Doch nun verliert er die Wette. 0
Alexander Zverev gewinnt in Melbourne souverän die Junioren-Konkurrenz der Australian Open, führt auch die Jugend-Weltrangliste an. 2
Der Hamburger SV will zukunftsfähig werden: Der Bundesliga-Dinosaurier beschließt das Reformmodell "HSV Plus". 2
Pelé wird nach eigener Aussage bei der Wahl zum Weltfußballer eine Ehrung erhalten. Der Internationale Skiverband hat den Frauen-Weltcup Ende Januar in Garmisch-Partenkirchen abgesagt. Die San Francisco 49ers und die Denver Broncos stehen im Playoff-Halbfinale in der National Football League NFL. 2
Die Basketballer von Bayern München müssen mit einer 72:87-Niederlage gegen Oldenburg einen Rückschlag hinnehmen. 2
Redtube-Porno-Abmahungen: Ein fragwürdiges Gutachten der Abmahnanwälte birgt neuen Ärger für die Hintermänner der Abmahnwelle. Doch auch für einige Kölner Richter ist das Papier eine Blamage. 3
Russland und die Ukraine erheben Ansprüche auf die Krim und beide Länder können sie historisch gut begründen. 1
Die Politiker in Kiew haben sich verständigt - es gibt berechtigte Hoffnung, dass in der Ukraine bald wieder Frieden einkehrt. 1
Vertrauensbruch und "Geschwätzigkeit": Zwei der Anschuldigungen, die CSU-Parteichef Horst Seehofer im Fall Edathy gegenüber der SPD erhebt. 1
Die Schweizer stimmen für die Initiative "gegen Masseneinwanderung" der erzkonservativen SVP. Damit fordern sie ihre Regierung auf, die Zuwanderung von EU-Bürgern in das Land zu begrenzen. Das Ergebnis könnte weitreichende Folgen haben. 1
Dass Dmitrij Bulatow doch nach Litauen ausreisen durfte, lässt auf Spannungen im Lager von Präsident Viktor Janukowitsch schließen. 1
Ex-Siemens-Chef Peter Löscher wird Chef der Renova Management aus dem Imperium des Oligarchen Viktor Wekselberg. Auch Josef Ackermann wird dabei sein. 0
Die Gegner eines europäisch-amerikanischen Freihandelsabkommens erhalten nun die Unterstützung der Demokraten im US-Kongress. 0
Zum ersten Mal seit 50 Jahren gewinnen die deutschen Bobpiloten keine Medaille bei Olympia. Der Bundestrainer will aber nicht zurücktreten. 2
Festnahmen in Sotschi: Das Internationale Olympische Komitee beharrt darauf, diese haben nichts mit den Winterspielen zu tun. Russlands Garantie der Olympischen Charta gelte für Teilnehmer, Zuschauer und Athleten - und werde eingehalten. 2
Olympia: Im Österreicher-Haus gibt es die besten Partys. Sogar Russlands Präsident Wladimir Putin feiert mit 2
Der 1. FC Nürnberg will endlich einen neuen Rasen verlegen. Die Frage ist nur: Wer soll das bezahlen? 2
Die Idee ist so langweilig wie erfolgreich. Das Ziel des Smartphone-Spiels Flappy Bird ist es, einen Vogel in der Luft zu halten. Die Wirkung: Als Spieler wird man sehr schnell sehr sauer. 3
Verkehrsminister Alexander Dobrindt will Anreize für den Kauf von Elektro-Autos schaffen. 1
US-Präsident Obama langweilt die Krise auf der Krim offenbar - doch sie hält Lehren bereit, die ihm an anderer Stelle nützen könnten. 1
Zum dritten Mal wurde BKA-Chef Ziercke vom Innenausschuss zur Edathy-Affäre befragt. Er weist alle Vorwürfe zurück und lehnt einen Rücktritt ab 1
Russlands Präsident Putin scheint moderate Töne anzuschlagen. Doch für die "Kleinrussen" in der Ukraine gibt es keine Entwarnung. 1
Die Verhandlungen über das Freihandelsabkommen TTIP zwischen USA und EU sollen wieder in Gang kommen - noch gibt es umstrittene Punkte. 0
Im niedersächsischen Munster soll bald das Spezialunternehmen Geka 370 Tonnen Chemiewaffen aus Syrien zerstören. 0
Tödlicher Unfall bei den Arbeiten am WM-Stadion in São Paulo: Ein Bauarbeiter stürzt von einem Gerüst und stirbt. 2
Der Tennisspieler zieht seinen Start beim ATP-Turnier kurzfristig zurück. Laut DFL-Chef Christian Seifert haben die Klubs der Bundesliga "mehr finanzielle Möglichkeiten als anderen in Europa". Die deutschen Skispringer werden in Planica Vierte. 2
Im spanischen La Molina triumphiert der deutsche Snowboardcrosser zum ersten Mal in seiner Karriere im Weltcup. Die deutschen Biathleten verpassen beim zweiten Weltcup-Sprint von Kontiolahti klar die Podestplätze. Phil Jackson soll Präsident des New Yorker Basketball-Teams werden. 2
Der deutsche Bobverband sperrt den Machata für ein Jahr bei Wettkämpfen. Eine drakonische Strafe, für die die Argumente nicht ausreichen. 2
Der Schritt könnte insbesondere für China relevant sein: Google will Suchanfragen verschlüsseln. 3
Arme EU, so ein schlechter Leumund. Was wir außer Europa-Mythen in Sachen Europa-Recherche sonst noch vorhaben, lesen Sie im Rechercheblog. 1
Update Ukraine: USA drohen mit Verschärfung der Sanktionen +++ G7 beraten in Washington +++ 1
Der FC Liverpool gewinnt auswärts knapp und baut seine Tabellenführung in der Premier League aus, weil der FC Chelsea überraschend gegen den Letzten verliert. In Italien kommt Lazio Rom ohne Klose nicht voran. 2
Firmen exportieren Abhörtechnik ins Ausland - auch in fragwürdige Länder. Die Verkäufe werden praktisch nicht kontrolliert. 3
Kommunalwahl: Neben dem Europäischen Parlament wählen 39 Millionen Deutsche auch ihre Kommunalvertreter. Die CDU dominiert vielerorts die Abstimmungen. Berlins Bürgermeister Wowereit erleidet eine Schlappe - der ehemalige Tempelhofer Flughafen darf nicht bebaut werden. 1
Bertelsmann-Studie untersucht, wie dominant die EU-Kritiker Wilders, Farage und Co. im Netz sind. 1
Der Putin-Vertraute Wladimir Jakunin streitet mit Matthias Platzeck über die Ukraine, die Pfeife der USA und den Bart von Conchita Wurst. 1
Kanzlerin Merkel hat bekräftigt, dass das Freihandelsabkommen mit den USA (TTIP) nicht zu minderen Standards führen würde - "im Gegenteil". 1
Einst waren die Malls das Herz der amerikanischen Shopping-Kultur. Jetzt macht eine nach der anderen dicht. 0
Es ist einer der spektakulärsten Korruptionsprozesse in Deutschland: In München verhandelt das Landgericht gegen Formel-1-Chef Ecclestone. Nun tritt erstmals der Hauptzeuge auf - Bayern-LB-Banker Gribkowsky. 0
Formel-1-Pilot Lewis Hamilton sichert sich in Spanien die Pole Position vor Teamkollege Nico Rosberg, Sebastian Vettels Auto streikt erneut. 2
Netflix kommt nach Deutschland und trifft hier auf etwa 50 Video-on-Demand-Anbieter und Streamingdienste. Dennoch wird der Dienst gute Chancen haben, deutsche Seriengucker zu begeistern. Die Konkurrenz schläft zwar nicht, hat aber nicht immer attraktive Angebote. Eine Übersicht. 3
Günther Oettinger kann aufatmen: Er darf als deutscher Kommissar in Brüssel bleiben. Allerdings wird er wohl das Ressort wechseln müssen. 1
Angespannte Lage im Nahen Osten: Israel soll Berichten zufolge Ziele im Gazastreifen unter Beschuss genommen haben. 1
Gauck zum Jahrestag des NSU-Anschlags in Köln: "Ein Land, in dem wir ohne Angst verschieden sein können" 1
Nicht alle US-Kongressmitglieder sollen rechtzeitig über den Transfer des Taliban-Gefangenen Bowe Bergdahl informiert worden sein. 1
Erst Tesco, jetzt BMW: Wegen Grammatikfehlern fordert ein 15-jähriger Schüler Großkonzerne auf, die englische Sprache korrekt zu verwenden. 0
Steigt die KfW bald mit Aktienkäufen bei Alstom ein, um Siemens zu helfen? Bloomberg berichtet von entsprechenden Plänen der Regierung. 0
"Jetzt habe ich mal ein schönes Tor geschossen": Thomas Müller freut sich über sein viertes WM-Tor. Stimmen 1:0 der DFB-Elf gegen die USA. 2
Algerien bezwingt Südkorea bei der Fußball-WM dank einer starken ersten Hälfte mit 4:2 - und könnte im Achtelfinale auf das DFB-Team treffen. 2
Fußballfans im Personennahverkehr sind häufig ein Ärgernis, sie erschrecken Rentner und Kinder, und sie tun auch der Musik als solcher keinen Gefallen. Anders in Rio de Janeiro: Dort klingen schon die Namen der U-Bahn-Stationen nach Oper. Was SZ-Reporter bei der WM erleben. 2
Erster Transparenzbericht: Vodafone veröffentlicht, wie häufig Regierungen auf Daten von Bürgern zugreifen wollen. 3
EU-Sonderermittler werfen Offizieren der UÇK vor, dass im Kosovo Menschen verschleppt und getötet wurden. Auch Organe wurden geraubt. 1
Beate Zschäpe muss ihre Verteidiger im NSU-Prozess behalten. Eine Zeugin berichtet über gemeinsame Urlaube - und ihre Enttäuschung. 1
Der Mangel an charismatischem Personal in der deutschen Politik ist Symptom unserer Konsenskultur, analysiert Kulturjournalistin Julia Encke. 1
Naher Osten: UN-Sicherheitsrat berät die Lage. Israels Premier kündigt weitere Angriffe an - Abbas wirft Israel "Völkermord" vor. 1
Kämpfe im Südsudan haben bislang mindestens 500 Tote gefordert. Wie konnte es dazu kommen? Vier Experten berichten. 1
Fahrdienst-App Uber: Hamburg hat als erste deutsche Großstadt Uber verboten. Nun dürften Berlin, Frankfurt und München nachziehen. 0
Die Minister Gabriel und Hendricks einigen sich, unkonventionelles Fracking zu verbieten, zumindest vorerst. 0
Leichtathletik: In der Nominierungs-Debatte um Prothesen-Weitspringer Rehm spielen wohl nicht nur wissenschaftliche Faktoren eine Rolle. 2
Nach seinem Wechsel vom FC Bayern zu Real Madrid äußert sich Toni Kroos über die Beweggründe. 2
Mario Götze entscheidet das WM-Finale. Doch die Botschaft lautet: Kein einzelner, sondern die Mannschaft hat den Pokal gewonnen. 2
Die Ermittlungen gegen den BVB-Fußballer Kevin Großkreutz nach einem angeblichen Dönerwurf können nicht erhärtet werden. Andrea Petkovic erreicht das Achtelfinale beim WTA-Turnier in Bad Gastein. HSV-Torwart René Adler trainiert wieder. 2
Ein Lexikon der nicht ganz unkomplizierten deutsch-französischen Fußballfreundschaft. 2
Der russische Präsident Wladimir Putin spricht über die Ostukraine als "Neurussland". Er hat ähnlichen Traum wie prorussische Separatisten. 1
Während die russischen Lastwagen das Gebiet der Ukraine wieder verlassen haben, sichert Kanzlerin Merkel dem ukrainischen Präsidenten ihre Unterstützung zu. 1
Auf den Vormarsch der radikal-sunnitischen IS-Kämpfer reagierte US-Präsident Obama lange mit Zurückhaltung. Jetzt ordnet er Luftangriffe an. 1
Die Inflation im Euroraum ist laut Eurostat im August auf 0,3 Prozent gesunken. Was macht die EZB? 0
Im erbitterten Machtkampf bei Media Saturn hat Erich Kellerhals vor Gericht verloren. Sein Gegner darf an der Spitze des Elektrohändlers bleiben. 0
Geld hat seine Firma nicht verdient, dafür verspricht Tesla-Gründer Elon Musk ein Elektroauto, mit dem er aus der Nische raus will. 0
Beim Bundesliga-Start fehlt den Münchnern der Franzose - Trainer Guardiola erwartet Probleme. Nach dem WM-Erfolg der Männer ziehen die U20-Fußballerinnen des DFB bei der WM in Kanada ins Finale ein. Tennisspielerin Andrea Petkovic verpasst eine erfolgreiche Vorbereitung auf die US Open. 2
Italiens Nationalef hat offenbar einen neuen Coach. Gegen Österreich verhindern die deutschen Basketballer nur knapp eine Blamage. Angelique Kerber und Sabine Lisicki glänzen beim Tennisturnier in Cincinnati. 2
Gerüchte und Wechsel der Fußball-Bundesliga und der internationalen Ligen im Transferblog. 2
USB-Stecker bekommen eine neue Form: Sie werden kleiner und handlicher. Das wird vieles leichter machen im Umgang mit Technik. Das Kabelwirrwarr bleibt vorerst trotzdem. 3
Drei Syrien-Rückkehrer können ohne Probleme in Marseille einreisen, die Polizei wartet am falschen Flughafen. 1
Jens Spahn, Gesundheitsexperte der Unionsfraktion, fordert Gesundheitsminister Hermann Gröhe um einen Platz im CDU-Präsidium heraus. 1
Am 14. September wählen die Thüringer einen neuen Landtag. Höchste Zeit, ein paar Fragen zum Freistaat zu beantworten. 1
Ukraine-Krieg: Russlands Präsident Putin gefährdet Europas Frieden. Doch indem Joachim Gauck den Opfern von gestern historische Lektionen erteilt, verpasst er, Feindbilder abzubauen. 1
Ex-Minister Daniel Bahr wird Vorstand beim Versicherungskonzern Allianz. Daniel Bahr verteidigt den Wechsel zur Allianz im SZ-Interview. 0
Ressourcen: Warum Recycling unverzichtbar wird: Industrieländer wie Deutschland verbrauchen erheblich mehr Rohstoffe als bisher angenommen. 0
Etwas mehr als einen Monat vor seinem unerwarteten Tod gab der Chef des französischen Energiefirma Total, Christophe de Margerie, der SZ ein Interview. Darin forderte er Solidarität aus dem Nachbarland. Auch zu Sanktionen gegen Russland äußerte der Chef des größten Industriekonzerns eine klare Meinung. Eine Zusammenfassung. 0
Thomas Morgenstern beendet seine Skisprung-Karriere. Nach vielen teils schweren Stürzen ist dies auch ein Sieg der Vernunft. 2
Formel 1: Die Mercedes-Titelkandidaten Lewis Hamilton und Nico Rosberg glauben beide, von den Einschränkungen beim Boxenfunk zu profitieren. 2
Fußball-Bundesliga: Der FC Bayern wurstelt sich weiter durch. Das 2:0 gegen den VfB Stuttgart ist kein Highlight aber ein souveräner Sieg. 2
Der Uefa-Präsident zeigt wenig Verständnis für den Rücktritt des Bayern-Profis aus der französischen Nationalmannschaft. Dennis Schröders NBA-Klub gerät wegen einer Rassismus-Mail in Aufruhr, bei der Fifa entspinnt sich der nächste Korruptions-Skandal um einen karibischen Funktionär. 2
Ello statt Facebook: Die schwul-lesbische Community sucht ein neues Soziales Netzwerk. Bei Ello sollen sich 27000 User anmelden. Pro Stunde. 3
Seit 27 Jahren ist Blaise Compaoré Staatschef von Burkina Faso. Mit einer Reform will er im Amt bleiben. Doch die Opposition hat genug. 1
Das Urteil des Bundesverfassungsgerichts zu deutschen Rüstungsexporten stärkt die Rechte der Abgeordneten. Das Problem liegt woanders. 1
Tödliches Senfgas und Sarin: Einem Medienbericht zufolge fanden US-Soldaten nach Ende des Irakkriegs Chemiewaffen - und mussten dies verheimlichen. Ausgerechnet die IS-Milizen könnten jetzt Zugriff darauf haben. 1
Im Kampf gegen den Islamischen Staat IS kann Syriens Diktator Assad kein Verbündeter des Westens sein - so groß die Verlockung auch sein mag. 1
Die USA hatten gerade zugestimmt, den KZ-Wächter Johann Breyer an Deutschland zu übergeben: Jetzt ist der 89-Jährige gestorben. 1
Daimler hat seine Anteile am Elektroautobauer Tesla für 600 Millionen Euro verkauft - aus einem einfachen Kalkül heraus. 0
Die Zahl der armen Kinder in Deutschland nimmt wieder zu: Mehr als 1,6 Millionen Jungen und Mädchen unter 15 Jahren leben von Hartz IV. 0
Serena Williams startet beim WTA-Finale mit einem Sieg gegen Ana Ivanovic. André Schürrle fehlt dem FC Chelsea in der Champions-League-Partie gegen Maribor. Handball-Bundestrainer Sigurdsson nominiert den Kader für die EM-Qualifikation. 2
Die Polen feiern mit ironischem Patriotismus, dass sie gegen die Deutschen gewonnen haben. Den neuen Nationalhelden kennt nicht einmal Thomas Müller. 2
Formel 1: Der Italiener Andrea De Cesaris ist bei einem Motorradunfall ums Leben gekommen. Er fuhr 208 Grand Prix. 2
Im Streit mit Google um die Umsetzung des Leistungsschutzrechts haben die meisten der von der VG Media vertretenen Verlage vorerst eingelenkt. 3
Flüchtlinge sollen in Deutschland besser medizinisch versorgt werden. Dafür fordern die Grünen mehr Geld und eine Gesetzesänderung. 1
Die neue Landesregierung einigt sich in Thüringen auf einen Koalitionsvertrag, dessen Kern der Umgang mit Rechtsextremismus bildet. 1
Immer mehr Franzosen wenden sich angeekelt von der Politik ab. Den etablierten Parteien fehlen die unverbrauchten Kräfte. 1
Frankreich: Präsident François Hollande gesteht Fehler ein. Seine Zukunft macht er davon abhängig, ob ihm der Kampf gegen Arbeitlosigkeit gelingt. 1
In der "Volksrepublik Donezk" erstmals gewählt. Der Sieger steht aber offenbar schon fest. Wahlkampf haben die Separatisten nicht nötig. 1
Eine simple Steuererhöhung hat Japans Wirtschaft in die Rezession gestürzt. Die Ansteckungsgefahr für Europa ist groß. Die EZB muss ihren Weg deshalb beibehalten - vor allem Deutschland ist gefordert. 0
Es ist wünschenswert, dass es neben den großen Gewerkschaften auch solche wie die GDL gibt. Leider diskreditiert der aktuelle Streik dies. 0
Der spanische Klub kritisiert den Uefa-Präsidenten für dessen Äußerungen zur Wahl des Weltfußballers. Sami Khedira fällt länger aus. DFB-Präsident Wolfgang Niersbach kandidiert für das Fifa-Exekutivkomitee. 2
Die Bundesliga hat sich damit abgefunden, dass Platz eins an den FC Bayern vergeben ist. Nie wurde das so deutlich wie an diesem Spieltag. 2
Borussia Dortmund schnauft tief durch: Jürgen Klopps Elf spielt gegen Gladbach wie ein Spitzenteam - benötigt zum 1:0-Sieg aber ein kurioses Eigentor. 2
Der Große Preis der USA: Alonso pokert mit Ferrari um die Vertragsauflösung. Der Traum von Rosberg endet wohl in Runde 24. 2
Amazon-Lieferung per unbemannter Drohne? In Großbritannien sucht Amazon bereits nach Piloten für Prime Air. 3
Der IS soll zig ausländische Kämpfer aus den eigenen Reihen als "Abtrünnige" getötet haben. 1
Das Gedenkjahr an den 1. Weltkrieg bringt die Erkenntnis darüber, welch weiten Weg dieser Kontinent zurückgelegt hat. 1
Thüringen: Die SPD fordert Klarheit von CDU-Fraktionschef Mike Mohring über dessen enge Kontakte zur "Alternative für Deutschland". 1
Kommunalwahlen in Polen: Der offen homosexuell lebende Politiker Robert Biedroń ist überraschend in das Rathaus seiner Stadt eingezogen. 1
Vom Tellerwäscher zum Millionär aufsteigen - wo ist das möglich, wenn nicht in den USA? Doch die Amerikaner glauben immer weniger daran. 0
Fritz Sdunek betreute zahlreiche Boxer, die engste und erfolgreichste Beziehung hatte er zu Vitali Klitschko. 2
Bayern-Dusel und Schalke-Pech - das sind die beiden Pole der Auslosung zum Achtelfinale der Champions League. 2
Der Weltverband und Katar geraten in der Affäre um die Vergabe der WM 2022 tiefer ins Schlamassel. Die ehemalige Pressechefin des Ausrichterlandes erhebt schwere Vorwürfe gegen den Wüstenstaat. 2
Erst eine Fangruppierung in Madrid, jetzt eine weitere in Galicien - nach dem Tod eines Anhängers erhalten spanische Ultras Stadionverbot. Paderborns Marvin Bakalorz berichtet nach seinem Foul an Reus von Morddrohungen. Sami Khedira verletzt sich. 2
"Game of Thrones" geht weiter. Nicht als HBO-Serie, aber als Computerspiel für alle Plattformen - mit Tryion und Cersei Lannister. 3
Kuba und die USA verhandeln über einen diplomatischen Neustart. Nun stellt Kubas Staatschef Castro drei Bedingungen, die zu neuen Spannungen führen könnten. 1
Wenn Alexis Tsipras bei den Parlamentswahlen siegt, wird er alles daran setzen, die Sparvorgaben zu lockern. Und was passiert mit dem Euro? 1
Terroristen kümmern sich nicht um Landesgrenzen. Und die EU hat ein gewaltiges Rechtsstaats-Potenzial - aber sie nutzt es nicht. Ein Fehler. 1
Bald verabschiedet das Bundeskabinett neue deutsche Anti-Terror-Paragrafen - das Potenzial ist schon weitgehend ausgeschöpft. 1
Boko Haram hat nun auch die letzte Stadt in der nigerianischen Region Barga erobert. Es soll viele Tote gegeben haben. 1
Joe Kaeser hat als Siemens-Chef so viel Macht angehäuft wie kaum ein Manager. Das ist nicht gut. Ein Kommentar. 0
Darf die Europäische Zentralbank angeschlagenen Euro-Ländern mit Staatsanleihenkäufen helfen? Ja, sagt der Generalanwalt des EuGH. 0
Deutschlands Handballer ziehen mit einer weiteren beeindruckenden Vorstellung ins WM-Viertelfinale ein. Beim 23:16 gegen Ägypten glänzen die Deutschen. 2
Wenn die Fifa es mit Reformen ernst meint, müssen grundlegende Veränderungen her. Für die WM 2022 kommen drei Varianten in Frage. 2
Albas Reggie Redding ist derzeit der beste Spieler in der Basketball-Bundesliga - doch ihn quält die Einsamkeit in Berlin, das Heimweh 2
Prinz Ali bin al-Hussein könnte Sepp Blatters Wiederwahl zum Fifa-Präsidenten gefährden. Alles hängt von Asien ab. 2
Wer mit der Datenbrille Gear VR von Samsung in die virtuelle Welt eintauchen will, braucht ein passendes Smartphone. 3
Ein neues Anti-Terror-Gesetz ermöglicht es der Justiz in Ägypten fortan, jede Form von Protesten für kriminell zu erklären. 1
Karl-Heinz Kurras war Polizist und spionierte für die Stasi. 1967 tötete er den Studenten Benno Ohnesorg. Nun verstarb er in Berlin. 1
US-Präsident Barack Obama fordert die Möglichkeit unter bestimmten Umständen Bodentruppen im Kampf gegen IS einzusetzen. 1
Die Nato stolpert seit Russlands Annexion der Krim hinterher. Die Nato-Speerspitzen-Truppe gegen die russische Kriegsführung kommt spät. 1
Energiewende: Die Netzagentur kritisiert CSU-Chef Horst Seehofer und fordert neue Stromleitungen über bayerisches Territorium. 0
Vier-Punkte-Plan zur Neuordnung der Währungsunion: Der griechische Finanzminister will ein Sozialprogramm für die gesamte Eurozone. 0
Der flächendeckende Mindestlohn in Deutschland treibt einer Studie zufolge die Schwarzarbeit in die Höhe. 0
Paderborns Trainer Breitenreiter bewirbt sich als Guardiola-Assistent, ein Mainzer sorgt für große Gefühle. Die Elf des Bundesliga-Spieltags. 2
Bisher hielt Dietmar Hopp 49 Prozent des Fußball-Bundesligisten 1899 Hoffenheim - nun übernimmt er die Stimmenmehrheit. 2
David after Dentist und Gangnam Style: In seinen zehn Jahren hat Youtube alle vor den Bildschirm gezerrt. Zeit für Videos. 3
Kurz nach ihrer Aussage vor dem Untersuchungsausschuss stirbt eine junge Zeugin. Mediziner finden eine natürliche Ursache. 1
Dem EU-Abgeordneten und Ex-NPD-Chef Udo Voigt droht wegen des Vorwurfes der Leugnung des Holocaust der Verlust der Immunität. 1
Der Staatsgründer Singapurs, Lee Kuan Yew, ist im Alter von 91 Jahren gestorben. 1
Die Lage zwischen den beiden Ländern ist denkbar angespannt: Jetzt hat Kanzlerin Merkel den griechischen Regierungschef Tsipras eingeladen. 1
Jedes Jahr verlassen etwa 150 000 Deutsche ihre Heimat und suchen das Glück in der Ferne. Beruflich bringt der Weg ins Ausland oft Vorteile. 1
Die russischen regierungstreuen Boulevardmedien erdichten Schmierengeschichten rund um die Freundin des ermordeten Oppositionellen Nemzow. 1
Der Konzern will zur Anlaufstelle Nummer eins werden und seine Nutzer so lange wie möglich im eigenen App-Universum halten. Die Konkurrenz wird nervös - zu Recht. 0
Uber darf in Deutschland keine Fahrten anbieten, das Landgericht Frankfurt untersagt die Vermittlung von Fahrten. 0
Inhaltlich reiben sich Kanzlerin Merkel und EU-Kommissionspräsident Juncker enorm. Er ist nicht der einzige in Brüssel, der die Bundesregierung irritiert. 0
Das U21-Nationalteam erreicht gegen Italien nur ein Unentschieden. Sabine Lisicki ringt in Key Biscane Fed-Cup-Kollegin Julia Görges nieder. Eine 18-jährige Russin wird Eiskunstlauf-Weltmeisterin. 2
Er hat Real Madrid "umgebracht": Luis Suárez ist dabei, das Spiel des FC Barcelona grundlegend zu verändern. 2
Bayer Leverkusen veliert bei Atlético Madrid im Elfmeterschießen und verpasst das Viertelfinale der Champions League. 2
Überraschend scheitert der FC Chelsea im Achtelfinale der Champions League. Für die englische Presse ist Trainer José Mourinho der Schuldige. 2
Jan-Lennard Struff unterliegt nach einem epischen Kampf dem Franzosen Gilles Simon im Auftakteinzel des Davis-Cup. 2
Ein Stick von Amazon erlaubt Zugriff auf Mediatheken und Filmkataloge - aber die neue TV-Welt hält für den Nutzer auch einige Tücken bereit. 3
Israel hat an der syrischen Grenze vier mutmaßliche Terroristen getötet. Sie wollten offenbar Sprengsätze deponieren. 1
Der Bundestag debattiert über die Katastrophen im Mittelmeer und die Flüchtlingspolitik. Die Kritik an Innenminister Thomas de Maizière ist scharf. Er reagiert emotional - und ein SPD-Kollege springt ihm bei. 1
Die große Koalition will Alleinerziehenden mehr Geld geben. Das ist schon ok. Zementiert aber eine große Ungerechtigkeit. 1
Auf die Resolution des EU-Parlaments zum „Völkermord“ an den Armeniern antwortet die türkische Regierung mit scharfer Kritik. 1
Der Grünen-Politiker Malte Spitz nahm das Datenschutzgesetz beim Wort und wollte erfahren, welche Daten über ihn von Fluggesellschaften, Telefon-Anbietern und anderen gesammelt werden. Das Ergebnis war ernüchternd. 1
Kurzzeitjubiläum in Athen. In den vergangenen 100 Tagen haben wir viel über Brüsseler Kabale gelernt. Besser, wir hätten etwas über die richtige Politik gelernt. 0
Die Weltausstellung in Mailand soll Italien endlich zu dem ersehnten Aufschwung verhelfen. 0
Bei Volkswagen sind die archaischen Führungsstrukturen das eigentliche Problem. In einem Klima der Angst lässt sich nicht arbeiten. 0
Der Chef der Europäischen Zentralbank, Mario Draghi, müsste angesichts der Übertreibungen an der Börse den Finger heben und warnen. Tut er das, würden die Kurse einbrechen. Demonstrativ weitermachen wie bisher, ist allerdings auch keine Lösung. 0
4 632 124 357 000 001 Euro sollen vom Konto eingezogen werden: Eine Minijob-Zentrale aus Essen kündigt das einer Frau in einem Brief an. 0
Die Dallas Mavericks können in der NBA gegen die Houston Rockets auf 1:3 verkürzen. Die Bayern-Basketballer gewinnen das Topspiel gegen Alba Berlin. Jürgen Klopp stand wohl auf der Trainerliste des FC Bayern. 2
Rücktritt vom Rücktritt, Alkohol am Steuer: Michael Phelps darf nach einer turbulenten Zeit wieder schwimmen - und sorgt gleich für Debatten 2
Marius Vizer, Präsident der Vereinigung aller Sport-Weltverbände, hat harte Kritik an IOC-Präsident Bach und dessen Agenda 2020 geübt. 2
Beim ERC Ingolstadt gelingt Mannheim ein hoher Erfolg, nach vier Duellen steht es jetzt 2:2. Der FC Bayern gewinnt das Spitzenspiel der Basketball-Bundesliga gegen Bamberg. Formel-1-Pilot Nico Rosberg fährt die Tagesbestzeit in Bahrain. 2
Agrar-Unternehmer Bohnhorst beteiligt sich mit vier Millionen Euro am Hamburger SV. Fortuna Düsseldorf hat einen neuen Trainer gefunden. Bayern-Spieler Arjen Robben beginnt mit dem Aufbautraining. 2
Der FC Ingolstadt rettet ein 1:0 gegen Heidenheim über die Zeit und behauptet damit seinen Platz an der Tabellenspitze 2
Fußball: Bayern-Profi David Alaba verletzt sich beim Länderspiel der Österreicher gegen Bosnien schwer am Knie 2
Über tote Streitkräfte darf in Russland selbst in Friedenszeiten künftig nicht mehr berichtet werden. Bei Verstößen droht Haftstrafe. 1
Krieg, Folter, Flucht: Flüchtlinge sind oft traumatisiert, doch ihre Psychotherapie ist gefährdet. 1
Zwei deutsche Kriegsschiffe haben binnen weniger Tage 713 Menschen aus dem Mittelmeer zwischen Libyen und Italien gefischt und nach Italien gebracht. Die führerlosen Schiffe, auf denen die Flüchtlinge unterwegs waren, haben sie versenkt. 1
Der Unionsfraktionschef bezweifelt, dass die Liste mit Suchbegriffen des Geheimdienstes NSA je veröffentlicht wird. 1
Israel und Deutschland betonen beim Besuch des israelischen Präsidenten ihre Freundschaft - und sind sich in einem wichtigen Punkt uneins. 1
Der Bundesrat billigt die Pkw-Maut von Bundesverkehrsminister Alexander Dobrindt und verzichtet auf Anrufung des Vermittlungsausschusses. 1
Ein Präsident, der sich an die Macht klammert und die Verfassung beugt - das gibt es öfter in Afrika. Doch wenn das im kleinen Burundi passiert, werden dunkle Erinnerungen wach. 1
Inerhalb weniger Tage meldet die nigerianische Armee zum dritten Mal, sie habe Hunderte Geiseln aus der Hand von Boko Haram befreit. 1
Die Rolle des Chefvolkswirts hat sich gewandelt. Ihr Job ist auch eine Gratwanderung. Nicht immer können sie sagen, was sie denken. 0
Die Bundesregierung darf nicht dabei zusehen, wie die Privatisierung der Alterssicherung Verlierer erzeugt. Was sollte sie dagegen tun? 0
Sie nerven, die vielen Arbeitskämpfe bei der Post, in den Kitas und bei der Bahn sowieso. Die Lehren, die der Staat daraus zieht, sind allerdings falsch. Das geplante Gesetz zur Tarifeinheit verstößt am Ende vielleicht sogar gegen die Verfassung. 0
Beuten wir uns selbst aus oder lassen wir uns ausbeuten? Wird es in Zukunft keine klare Grenze mehr geben zwischen Job und Freizeit? Oder übernehmen Computer und Roboter unser Tagwerk? Fragen und Antworten im Recherche-Dossier zur Zukunft der Arbeit. 0
Karsten Eichmann, Chef der Gothaer, über die Vorteile von Versicherungsvereinen und darüber, warum der kleine Mann derzeit der Dumme ist. 0
Die erneute Präsidentenkrönung von Fifa-Boss Blatter dokumentiert gleichzeitig das Versagen der Uefa auf der internationalen Fußballbühne. 2
Der Städtetag begrüßt das Konzept von Hamburgs Olympiabewerbung 2024 als Zeichen gegen Intransparenz. Dennoch stehen die Hamburger weiter vor hohen Hürden. Und Olympia-Gegner kündigen Widerstand an. 2
Abstiegskampf: Durch den Sieg gegen Schalke rettet sich der HSV wieder in die Relegation. Der VfB stürmt zum Klassenerhalt. 2
Als Meister steht der FC Chelsea längst fest - und verliert deutlich gegen West Bromwich. Mario Gomez sitzt in Florenz erneut nur auf der Bank. Marco Reus verzichtet auf eine Anzeige gegen Denis Erdmann. 2
Bayern München: Vorstandschef Karl-Heinz Rummenigge verteidigt im SZ-Interview Pep Guardiola gegen aufkommende Kritik. 2
Umworben von Manchester City? Beim FC Bayern gehen sie davon aus, dass Pep Guardiola seinen bis 2016 laufenden Vertrag erfüllt. 2
Wolfsburg, Frankfurt, doch die Bayern? Das Herzschlagfinale um den Titel im deutschen Frauenfußball ist ein Zeichen von vielen, dass der Sport sich entwickelt. 2
Barack Obama hält bei der Trauerfeier für die Opfer des Massakers von Charleston eine denkwürdige Rede. 1
Ahmed Mansour glaubt, dass die Regierung in Kairo hinter seiner Festnahme steckt. 1
Im Untersuchungsausschuss bekräftigt SPD-Fraktionschef Thomas Oppermann seine bisherigen Schilderungen. Es bleiben Fragen offen. 1
Wie können Flüchtlinge innerhalb Europas gerechter verteilt werden? Teilnehmer eines EU-Innenministertreffens sehen eine Annäherung. 1
Brüssel setzt auf eine Strategie der Kompromisse und des Einlenkens. 1
NSU-Prozess: Beate Zschäpe lehnt ihre Verteidigerin Anja Sturm ab. 1
EU-Kommissionspräsident Jean-Claude Juncker hat eine Bitte von Griechenlands Regierungschef Alexis Tsipras, noch am Samstag zu telefonieren. 1
Armin Laschet sind im vergangenen Jahr die Klausuren eines von ihm gehaltenen Uni-Seminars abhanden gekommen. Benotet wurden sie trotzdem. 1
VW plant ein Billig-Auto: Etwa 10 000 Euro soll das "Budget Car" kosten. VW-Chef Martin Winterkorn zielt damit auf den Markt in Asien. 0
Griechenland: Die Euro-Chefs verlassen Brüssel ergebnislos. Wie geht es nun in der Griechenland-Schuldenkrise weiter? 0
Spekulation in der Landwirtschaft: In Osteuropa gehören immer mehr landwirtschaftliche Flächen Investoren. Die EU garantiert ihnen Profit. 0
Julia Dingwort-Nusseck war die erste Frau im Zentralrat der Bundesbank. Die Ökonomin behauptete sich trotz heftiger Widerstände - und blieb. 0
Podemos, Rajoy und Co: Spanien ist politisch tief gespalten. Einig ist man sich aber: Ein Austritt aus der Euro-Zone kommt nicht infrage. 0
Auch an den jüngsten Hauptversammlungen nahmen weniger Aktionäre teil als in den Vorjahren. 0
++++ Aus dem Leihgeschäft wird ein fester Vertrag: Nils Petersen bleibt beim SC Freiburg ++++ Torhüter Mitch Langerak steht laut Medienberichten vor einem Wechsel von Dortmund nach Stuttgart ++++ 2
++++ Atlético Madrid schnappt sich Portos Jackson Martínez für 35 Millionen, das plaudert zumindest der Manager aus ++++ VfB-Spieler Daniel Didavi flirtet mit Bayer Leverkusen ++++ Der 36-jährige Andrea Pirlo wechselt laut einer italienischen Zeitung nach New York ++++ 2
Trotz lädierter Hand gewinnt Hambüchen Gold am Reck - erster internationaler Titel seit 2010. 2
Skifahrerin Anna Fenninger reagiert emotional auf den neuesten Streit mit Österreichs Skiverband. Andrea Petkovic und Tatjana Maria scheitern in Birmingham, Joan Laporta will wieder Barça-Präsident werden. 2
Rekordsieger Uruguay setzt sich im ersten Gruppenspiel mit 1:0 gegen Jamaika und den deutschen Trainer Winfried Schäfer durch. 2
Basketball-Playoffs: Der FC Bayern Basketball führt gegen Bamberg bis kurz vor Schluss - doch im letzten Augenblick spielt sich ein Drama ab. 2
Erstmals taucht der Name von Sepp Blatter im Zuge des Korruptionsskandals der Fifa auf. 2
Die Basketballer des FC Bayern erzwingen in einer intensiven, ausgeglichenen Partie in einer ausverkauften Halle in München ein fünftes Halbfinalspiel gegen Alba Berlin. 2
Der US-Präsident lobt bei einem Auftritt vor der Afrikanischen Union die Entwicklung des Kontinents, warnt aber vor der Korruption. 1
Wenn die Werte des Thermometers auf mehr als 30 Grad steigen, sterben mehr Menschen als die Statistik erwarten lässt. Daran sind jedoch die hohen Temperaturen nicht allein schuld. 1
Schluss mit dem Hype um "Elite-Unis". Bei der Exzellenzinitiative kommt es auf Breite an. 1
Seit zwischen Kuba und den USA Tauwetter herrscht, wollen viele Länder mit dem Inselstaat ins Geschäft kommen. Auch Deutschland will profitieren. 1
Wie Moskau trickreich versucht, sich den Urteilen des Menschenrechts-Gerichtshofs zu entziehen. 1
Alle paar Tage kommen neue Enthüllungen darüber ans Licht, wie weitreichend die USA Deutschland ausspioniert haben. Die Abgehörten indes geben sich meist recht reserviert. 1
Vor 150 Jahren wurden vier Menschen hingerichtet, weil sie in den Mord an US-Präsident Lincoln verstrickt waren - unter ihnen eine Frau. 1
Pia Kjærsgaard von der Dänischen Volkspartei wird neue Parlamentspräsidentin in Kopenhagen. Ein Triumph für Dänemarks Rechtspopulisten. 1
Müssen Deutsche in Disneyland mehr bezahlen als andere? Wie es aussieht schon. Den Fall untersucht jetzt die EU-Kommission. 0
Fachkräftemangel & Flüchtlinge: Deutschlands Wirtschaft sucht Auszubildende - doch Asylsuchende stehen vor gesetzlichen Hürden. 0
Von Januar bis Juni zogen Banken, Handel und Polizei 50 500 falsche Euro-Scheine aus dem Verkehr - ein Rekordwert. 0
Griechenland könnte neue Kredite vom ESM bekommen. Tsipras muss dafür akzeptieren, dass die Gläubiger das Land weitreichend umbauen 0
Bei der Vergabe von Aufträgen sollen öffentliche Einrichtungen zukünftig auch soziale und ökologische Kriterien berücksichtigen. 0
Ana Botín führt die Bank Santander. Auf ihr lasten die Folgen der Krise und das Vermächtnis ihres Vaters. 0
Die Wechsel von Franco di Santo und Kevin Kuranyi zeigen: Die Bundesliga will keine falschen Neuner, sondern echte Mittelstürmer. 2
Nach Jahren der Misswirtschaft will sich der traditionsreiche MSV Duisburg wieder als Zweitligist etablieren. 2
+++ Bayern-Trainer Pep Guardiola schließt einen Weggang von Mario Götze nicht aus +++ Der FC Augsburg nimmt Piotr Trochowski nicht mit ins Trainingslager +++ Hertha BSC mustert zwei Spieler aus +++ 2
Auf dem schweren Pyrenäen-Abschnitt ist der polnische Radfahrer Rafal Majka nicht zu stoppen. Emanuel Buchmann fährt ganz vorne mit. 2
Französischer Sieg auf der "Mauer der Bretagne", Rummenigge sieht bei Franck Ribéry ein "Licht am Ende des Tunnels". 2
Die U23-Nationalmannschaft Mikronesiens kassiert 114 Gegentore in drei Spielen. Stuttgarts neuer Torwart Mitch Langerak fällt lange aus. Der DEB will den früheren NHL-Spieler Marco Sturm zum Generalmanager machen. 2
Heikle Fragen zum Start der Tour de France: Verheimlicht die neue Radsport-Kommission aktuelle Doping-Vorwürfe? 2
Associated Press und British Movietone machen ihr Videoarchiv für alle zugänglich. Eine visuelle Reise durch das 20. Jahrhundert. 3
Das Auffanglager Röszke ist eng, nass, miserabel ausgestattet. Etwa 200 Flüchtlinge protestieren, die Regierung erwägt die Armee zu schicken 1
In einer sächsischen Kleinstadt schlagen die Proteste gegen ein Asylbewerberheim in Gewalt um. Nach zwei Krawallnächten gab es nur eine einzige Festnahme. Protokoll eines Kontrollverlusts. 1
1995 erging das "Kruzifix-Urteil": Es war die Leitentscheidung für ein heute multireligiöses Land. Die Verfassungsrichter proklamierten Neutralität duch Pluralität. 1
Die SPD klingt in der Flüchtlingsdebatte wie die CSU: Außenminister Steinmeier will schnellere Abschiebeverfahren. 1
Die Union gibt sich zurückhaltend, auch um Kritiker zu besänftigen, und spricht von einer neuen Entschlossenheit Athens. 1
In Österreichs Parlament verschiebt sich das Kräfteverhältnis: Mehrere Abgeordnete der Partei Team Stronach sind zur ÖVP gewechselt. Sollte dieser Trend anhalten, werden neue Bündnisse möglich. 1
Wenn alle auf einen zeigen, muss das nicht heißen, dass der eine alles falsch gemacht hat - da gibt es noch andere. 1
Eine Bank der Volksrepublik nennt sich so wie der amerikanische Investment-Riese - ganz zufällig, natürlich. 0
Im Juli haben Bund, Länder und Kommunen 8,6 Prozent mehr Steuern eingenommen als im Vorjahresmonat. 0
Atom-Konzerne Eon und RWE: Mit einem Trick wollten die AKW-Betreiber aus der langen Haftung für ihre Atomanlagen herauskommen. Ein Gesetz soll das verhindern. 0
Der Modelleisenbahnbauer Fleischmann ist insolvent. Haben die Hersteller klassischer Spielwaren keine Chance mehr. 0
Sechs Gegentore in einem Spiel: Deutschland erlebt gegen die Niederlande im EM-Finale eine Demütigung. 2
Überraschendes Bronze für Gesa Felicitas Krause: Über 3000 Meter Hindernis zeigt die Frankfurterin einen mutigen Lauf - zu Silber fehlt eine Hundertstelsekunde. 2
Usain Bolt stärkt mit Gold bei der Leichathletik-WM kaum den Glauben, dass Sprint-Siege auch mit sauberen Mitteln zu erreichen sind. 2
Im neu zusammengestellten IAAF-Führungszirkel wird die Stimme der Deutschen fehlen. Das ist für beide Seiten - DLV und Weltverband - misslich. 2
Der Klub aus Hamburg bezwingt Greuther Fürth mit 3:2. Arminia Bielefeld spielt trotz 2:0-Führung zum dritten Mal Unentschieden. Der 1. FC Union schafft auch im dritten Ligaspiel keinen Sieg. 2
"Kokkinakis banged your girlfriend": Wie der junge Nick Kyrgios seinen Gegner Stan Wawrinka beleidigt. 2
Gegen den Viertligisten Jena hilft dem HSV ein iregulärer Treffer und auch Dusel nicht. Der HSV scheidet im DFB-Pokal nach Verlängerung aus. 2
Audi Cup: Beim Sieg des FC Bayern gegen Real Madrid gibt es kaum Spannung. Schlussfolgerungen lassen sich dennoch ziehen. 2
PewDiePie, Gronkh und PietSmiet. Wenn sie am Computerspielen, sehen Millionen Menschen auf Twitch und Youtube dabei zu. 3
Beim Treffen in New York wird erneut deutlich sichtbar, wie gespannt das Verhältnis von US-Präsident Obama und Kremlchef Putin ist. Ansichten einer schwierigen Beziehung. 1
Bis zu 200 Flüchtlinge aus Syrien und Afghanen gehen in einer Massenunterkunft in Leipzig aufeinander los. 1
Die polnische Regierung will keine Flüchtlinge aufnehmen. Doch weil das EU-Land so stark von Brüsseler Fördergeldern profitiert, gerät Warschau im Zwist um die Verteilung allmählich unter Zugzwang. 1
Allein seit Juli wurden bundesweit 37 Brandanschläge auf Flüchtlingsheime verübt. Die Täter kommen größtenteils nicht aus der rechten Szene. 1
Kämpfer der radikalislamischen Taliban haben ein Gefängnis in Ghasni gestürmt und hunderte Häftlinge befreit. Acht Menschen kamen ums Leben. 1
Donald Trump macht nach, was die Partei seit Jahren tut: Er redet Amerika aus politischem Kalkül schlecht. 1
Die Flüchtlinge machen die unbewältigten Probleme der Globalisierung sichtbar. Die globale Finanz- und Wirtschaftselite kümmert sich bei ihrem Treffen allerdings nicht darum. 1
Flüchtlinge sollen leichter Konten eröffnen können, die Koalition streitet über ein Einwanderungsgesetz und wieder sterben Menschen an den EU-Grenzen. Szenen der Flüchtlingskrise. 1
Blauer Brief aus Flensburg: Das schrieb die Behörde dem VW-Konzern. 0
Der Landkreis verhängt einen Baustopp wegen Risiken für die Statik: Die Ventilatoren am Dach sind zu schwer. 0
Der Münchner Bildungsforscher Ludger Wößmann kann Daten lesen und daraus klare Ansichten formulieren. 0
Selbst in Neuseeland hat Justus Haucap gezeigt, dass es sich lohnt, Monopole zu knacken - und zwar für alle. Heute findet der Wettbewerbsökonom, Deutschland brauche mehr Rabatzmacher wie Uber. 0
Die "extrem schwierigen und komplizierten" Tage sind zunächst vorbei: Durch Hannovers 2:2 in Wolfsburg gewinnt Trainer Michael Frontzeck etwas Zeit. 2
Fußball-Bundesliga: Erstmals in dieser Saison geht Dortmund nicht als Sieger vom Platz. Das 1:1 in Hoffenheim fühlt sich wie eine Niederlage an. 2
Integration braucht Zeit. Das hat auch die Bild-Zeitung gemerkt. Etliche Klubs haben sich gegen deren Flüchtlings-Initiative gesträubt. 2
Champions League: Der FC Bayern zeigt sich geschockt über das harte Eingreifen der griechischen Polizei. 2
Bei Real Madrids 6:0 gegen Espanyol schafft Cristiano Ronaldo einen erstaunlichen Rekord. 2
Marin Cilic, Vorjahressieger bei den US Open, wurde in New York bisher ignoriert. Jetzt trifft der Kroate im Halbfinale auf Novak Djokovic. 2
Dank des Treffers von Zlatko Junuzovic gegen Moldawien ist Österreich fast für die EM qualifiziert. Russland wahrt beim Debüt von Trainer Leonid Sluzki durch das 1:0 gegen Schweden die Chance auf Platz zwei. 2
Javier Hernández wechselt zu Bayer Leverkusen. Der Spielstil von "Chicharito" erinnert an einen Bayern-Peiniger. 2
Seit eineinhalb Jahren verweigert die Bundesregierung die Ausfuhr von Teilen für das G36. Das saudische Königshaus protestiert. 1
Der Regierungswechsel in Polen verändert europaweit die Gewichte. In Brüssel herrscht solide Abneigung, in London Vorfreude. 1
Israel erlebt eine Gewaltwelle, weil junge Palästinenser jede Perspektive für ihr Leben verloren haben. Es braucht nun Taten. 1
Für die einst ausgerufene "Bildungsrepublik" geben Bund und Länder zu wenig Geld aus. Der DGB fordert nun Reformen. Das Bildungssystem sei in einer sozialen Schieflage. 1
Inhalte würden ohnehin nicht gespeichert, hieß es bislang zur Verteidigung der VDS. Nun stellt sich heraus: Das gilt nicht für Textnachrichten - ein technisches Problem. 1
CDU und CSU haben sich Bayerns Ministerpräsident Seehofer zufolge darauf verständigt, "jetzt für Transitzonen einzutreten". Doch beim Koalitionspartner SPD gibt es Bedenken. 1
Kleine Betriebe haben es schwerer, an Kredite zu kommen. Doch ein überzeugendes Unternehmenskonzept kann helfen. 1
Die Gräueltaten der Taliban und das zerbombte Krankenhaus in Kundus zeigen, dass der Westen mit seiner Friedensmission versagt hat. 1
Manipuliert Bosch bei den Verbrauchswerten eines Staubsauger-Motors? Das behauptet der Konkurrent Dyson. Doch Bosch wehrt sich. 0
Nicht nur bei der Telekom haben Betrüger das Bezahl-Verfahren mit der eTan geknackt, sondern auch Telefónica ist betroffen. 0
Der große Volkswagen-Konzern wird in der Abgas-Affäre von Verkehrsminister Dobrindt vorgeführt. Zu Recht. 0
Die Währungshüter wiegen zur Sicherheit mal nach und machen eine schöne Entdeckung. 0
Zeitkarten und Abonnements werden 2016 nicht teurer. Dafür erhöhen viele Verkehrsverbünde ihre Tarife zum Teil erheblich. 0
Peter Cassalette präsentiert sich als umgänglicher Typ. Der 1860-Präsidentschaftskandidat setzt das Verhältnis zu Investor Ismaik auf die Agenda. 2
Mönchengladbach setzt seinen Aufwärtstrend durch ein sehenswertes 3:1 gegen Schalke 04 fort. Trainer André Schubert wird nach fünf Siegen in Folge hoch gelobt. 2
Der "Spiegel" legt in der Affäre um die WM 2006 nach: Theo Zwanziger bezeichnet den DFB-Präsident Wolfgang Niersbach als Lügner. 2
DFB-Präsident Wolfgang Niersbach wehrt sich gegen den Vorwurf, die Fußball-WM 2006 sei gekauft gewesen. 2
Wer die Rugby-WM verfolgt, erlebt die echten Dramen des Sports - über ein Spektakel, das man gesehen haben muss. 2
Deutschland wird zwar als stärkstes Team eingestuft - könnte aber bereits in der EM-Vorrunde auf Italien treffen. 2
Die deutsche Nationalmannschaft verpasst die vorzeitige EM-Qualifikation. In Irland verliert die Mannschaft von Joachim Löw trotz bester Chancen. 2
Der @FCBayern besiegt den @BVB: Müller, Lewandowski und Götze erzielen die Tore. 2
Tennis: Serena Williams beendet ihre Saison vorzeitig. Kommt die Weltranglisten-Erste nochmal zurück? 2
Niemand steht über dem Gesetz, auch für den Sport gelten Regeln. 1
Bei einem großangelegten Anti-Terror-Einsatz in der belgischen Hauptstadt werden 16 Verdächtige festgenommen. 1
Gegen 4.20 Uhr fallen die ersten Schüsse: Französische Elite-Polizisten treffen im Pariser Vorort auf heftigen Widerstand. Die Terroristen hatten offenbar eine zweite Angriffsserie geplant. 1
Ismaël Omar Mostefaï ist einer der Attentäter von Paris. Was ist über die Vorgeschichte des 29-Jährigen bekannt? Was über seine Komplizen? 1
Der Ex-Parteichef fordert Obergrenzen für Flüchtlinge, viele Linke sind entgeistert über diesen Zwischenruf. 1
Innenminister de Maizière hat versucht, vielen Flüchtlingen starken Schutz zu nehmen. Sein Vorstoß passt zur Tendenz der Bundesregierung. 1
Wer ist schuld an der Flüchtlingskrise? Die reichen Länder, sagt UN-Hochkommissar Guterres. Weil kein Geld da war, habe sich die Situation in den Flüchtlingslagern verschlechtert. 1
Die wichtigsten Banker und Unternehmer Brasiliens sitzen wegen dringenden Korruptionsverdacht in Haft. 0
Taxi-Apps: San Francisco und Sydney sind dank Uber nahezu taxifrei. Die Fahrer freut's - aber für Fahrgäste kann es extrem teuer werden. 0
Dirk Block, Sohn des Steakhaus-Gründers, war auf gutem Weg, im Betrieb des Vaters zu reüssieren. Dann kam es zum Krach. Nun hat Dirk eine neue Idee. 0
Computersportler fürchten noch immer, nicht anerkannt zu sein. Auf Kritik reagieren sie deshalb empfindlich. 0
Seit der Vermieter in der Regel den Makler bezahlen muss, wird die Höhe der Courtage tatsächlich hinterfragt. Wie groß die Ersparnis für Mieter ist, darüber gibt es noch keine verlässlichen Daten. 0
Tottenham und Arsenal lassen Punkte liegen - nach einem 1:0-Sieg gegen Swansea hat Jürgen Klopp mit dem FC Liverpool deshalb nur noch zwei Punkte Rückstand auf einen Europa-League-Platz. In Spanien gewinnt Real wieder. 2
Basketball: Der FC Bayern gewinnt in der Euroleague 81:70 gegen Khimki Moskau - und darf nun auf ein Weiterkommen hoffen. 2
Die heftige Randale rund um das Schalke-Spiel ging von Bayern-Fans aus - das war nicht der einzige Vorfall an diesem Wochenende. Magdeburger Spieler überreden ihre Fans, auf die Tribüne zurückzukehren. 2
Zum millionenschweren Saisonfinale in Dubai unterstreicht der neue Chef der European Tour, wie er die Landschaft verändern will. 2
Nach dem Terrorakt diskutiert Frankreich über die Sicherheitslage bei der Europameisterschaft 2016. Das Organisationskomitee sieht sich gerüstet, die Uefa schweigt. 2
Ist die WM 2006 sauber? Ein Schriftstück weckt Zweifel. Es fällt der Name von Jack Warner - er ist eine der größten Fifa-Skandalfiguren. 2
Trainer Benno Möhlmann beklagt Geheimnisverrat beim TSV 1860, bekundet aber sein Interesse an einem Verteidiger vom VfB Stuttgart. 2
Die Generation Hambüchen eröffnete dem deutschen Turnen viele Möglichkeiten. Doch der nächste Aufschwung wird dauern. 2
CIA und FBI wollen die Verschlüsselung von Whatsapp & Co. knacken. 3
Der türkische Kurden-Konflikt lässt sich mit Gewalt nicht lösen. Da Ankara das nicht versteht, muss sich die EU einmischen. 1
Präsident Hollande will den Notstand in der Verfassung verankern und verurteilten Terroristen die französische Staatsbürgerschaft entziehen. 1
Entwicklungsminister Müller erwartet auch in den kommenden Jahren einen großen Andrang von Flüchtlingen. 1
Als selbsternannter Sittenwächter machte der salafistische Prediger Sven Lau von sich reden, nun steht er unter Terrorverdacht. 1
Wichtige Finanzfragen und langfristige Klimaziele waren bis zuletzt noch umstritten. 1
Es könnte gut laufen für die SPD. Tut es aber nicht. Auf dem Parteitag in Stuttgart zeigt sich, wieso sie auch bundesweit nicht aus dem Umfragetief kommt. 1
Nach dem Regierungsantritt versucht die neue polnische Mehrheitspartei Pis, sich auch die Presse gefügig zu machen. Einige Zeitungen halten dagegen. 1
Trotz einer Grundsatzeinigung der Parteichefs wird das Asylrecht wohl doch nicht zum 1. Januar 2016 weiter verschärft. 1
Immer mehr Ruheständler zieht es ins Ausland. Doch der Lebensabend in Florida, Thailand oder auf Mallorca muss gut geplant sein. Sonst kommen Senioren schnell in die Bredouille. 0
Alexander Hamilton, der vor gut 200 Jahren als Finanzminister die USA sanierte, sollte vom Zehn-Dollar-Schein verschwinden - zugunsten einer Frau. Nun hat sein Nachnachfolger entschieden: Er darf bleiben. 0
Daimler, BMW und Audi wollen den Kartendienst Nokia Here offen halten und so mehr Daten sammeln. 0
Der Münchner Alem Begic kämpft in Regensburg um die EM - er ist nun weiter, als er es sich selbst für sein elftes Duell vorgenommen hatte. An diesem Dienstag kämpft er gegen den Georgier Giorgi Aduaschwilli. 2
Kölns Stürmer trifft nach 681 Minuten ohne Treffer. Christian Schulz beschert den FC Bayern. Die Christkinder des 17. Bundesliga-Spieltags. 2
Dem Fußball-Bundesligisten FC Augsburg schwinden beim 0:2 im DFB-Pokal gegen Borussia Dortmund am Ende die Kräfte. 2
Der Drittligist holt einen neuen Vorstandsvorsitzenden - und zieht eine durchwachsene Bilanz der ersten Monate. 2
Der Internationale Sportgerichtshof entscheidet über den Berufungsantrag Michel Platinis - für den Uefa-Präsidenten geht es um viel. 2
Der Kapitän der deutschen Nationalmannschaft leistet sich ein dummes Foul und wird zudem von ManU-Coach van Gaal ermahnt. 2
Einst ein Leuchtturm des ostdeutschen Fußballs, geht es Hansa Rostock schon lange schlecht. Der jüngste Rettungsversuch ist ein Lehrstück, wo die Hingabe von Fans an kalte Grenzen stößt. 2
Lange hat Leica die Fans mit unzureichenden digitalen Kameras gefoltert, nun ist man auf Augenhöhe mit Sony. Nur nicht beim Preis. 3
Premier Cameron feilscht mit Brüssel über Sozialleistungen für EU-Bürger. Es geht um nichts Geringeres als den Verbleib Londons in der EU. 1
Europa rollt Präsident Rohani den roten Teppich aus, die Hoffnung auf gute Geschäfte ist groß. Doch Teheran bleibt ein schwieriger Partner 1
Prozess um womöglich geplanten Anschlag auf Radrennen startet. Eine Auswahl der wichtigsten Prozesse gegen islamistische Terroristen seit 9/11. 1
Die Behörden in der Türkei würden mit Schleppern zusammenarbeiten, sagt Staatspräsident Pavlopoulos. Er stellt sich hinter Merkel. 1
"Es gibt hier kein Grundrecht auf Sicherheit": Wie Istanbuler mit der Terrorgefahr in ihrer Stadt umgehen. 1
Weil der Bundestag die geschäftsmäßige Unterstützung des Suizids untersagt hat, zieht ein Verein vor die Karlsruher Richter. Diese lehnen einen vorläufigen Stopp des neuen Gesetzes jedoch ab. 1
Iran wirft Saudi-Arabien Anheizung der Spannungen vor 1
Die Organisation Transparency International fordert eine stärkere Kontrolle von Banken und Firmen - und verweist insbesondere auf die Autobranche. 0
Der chinesisch-taiwanesische iPhone-Fertiger Foxconn würde gerne den japanischen Konzern Sharp kaufen. Aber Tokio blockiert. 0
 sorgt für große Nervosität an der Börse. Autoaktien geben kräftig nach. 0
Sie wollen beim Handel mit Chinas Währung Yuan ganz vorne mitmischen, doch die Konkurrenz ist groß - und das Angebot überschaubar. 0
"Ganz gut dagegengehalten" hat 96 bei Bayer, gereicht hat das allerdings nicht - auch weil sich die Niedersachsen allenfalls pflichtgemäß wehrten. Die Alarmsignale sind nicht zu übersehen. 2
Sieben Begegnungen mit Wiktoria Asarenka, sechs Niederlagen. Diesmal gelingt es Kerber, die zweimalige Turniersiegerin zu schlagen. 2
Ein Westfale ist der beste deutsche Abfahrer: Andreas Sander kommt in Kitz auf Platz 17. Er sagt: "Nach den ganzen Stürzen ist mir das echt egal." 2
Die Chinesin Shuai Zhang spielt seit 2004 Tennis, nie kamen ihre Eltern zu einem Spiel. Nach dem Erstrunden-Match gegen die Turnierfavoritin Simona Halep will sie ihre Karriere beenden. Dann gewinnt sie plötzlich. 2
Peter Prevc, Sieger der Vierschanzentournee, gewinnt auch die Skiflug-WM am Kulm. Die Deutschen kommen zu spät in Schwung und hoffen auf den Teamwettkampf am Sonntag. 2
Der suspendierte Chef des europäischen Fußballverbandes verzichtet nun doch auf seine Kandidatur als Fifa-Präsident. Gegen seine acht Jahre währende Sperre will Platini aber weiterhin vorgehen. 2
Bei der Vierschanzentournee in Innsbruck kontert Peter Prevc die Weite von Severin Freund. Der Gesamtsieg scheint dem Slowenen gewiss. 2
Die Griechen ächzen unter der Last der Schuldenkrise. Und nun lässt Europa Athen mit den Flüchtlingen allein. Ein Desaster bahnt sich an. 1
Auch mit Ban Ki Moon konnte Merkel nicht vertraulich sprechen. Die NSA überwachte sie umfassender als bekannt. 1
Angela Merkel macht aus dem abgesagten Treffen der wenigen Willigen einen EU-Flüchtlingsgipfel im März - noch rechtzeitig vor den Landtagswahlen. 1
Rüstungsminister und NS-Verbrecher: Die Biografie von Martin Kitchen über "Hitlers Architekt" räumt mit dem Mythos vom "guten Nazi" auf. 1
Andrea Nahles will eine halbe Milliarde Euro mehr für Flüchtlinge. Die Opposition wirft ihr Planlosigkeit vor. 1
Robert Fico fährt einen eigenwilligen Kurs. Es sieht so, aus, als würde das auch nach der nächsten Wahl so bleiben. 1
Die Europäische Union hat Milliarden an Unterstützung für Syrien versprochen. Doch einige Mitgliedstaaten tragen kaum etwas dazu bei. 1
Sofortbildkameras von Polaroid kannte früher jeder, dann kam die Digitalisierung und wischte die Firma weg. Polaroid-Chef Scott Hardy hat einen Neuanfang eingeleitet - mit Erfolg. 0
Von Wampum-Gürteln bis zu Goldmünzen: eine kleine Frühgeschichte des Geldes. Über Währungen, Gold und Silber sowie die Macht des Geldes. 0
Infineon-Chef Reinhard Ploss agiert im Verborgenen und wirkt bisweilen blass. Aber er kann Erfolge vorweisen - und er will die Kultur der ehemaligen Siemens-Firma erneuern. 0
Bundeswertpapiere gelten als so sicher, dass Anleger sogar bereit sind, Zinsen für sie zu bezahlen. Doch mit der Attraktivität könnte es bald vorbei sein. 0
Erst brachte der Immobilienboom Chinas Kommunen viel Geld. Der ist vorbei. Was bleibt, sind extreme Schulden. Die Regierung sucht Lösungen. 0
Jürgen Klopp statt SC Pfullendorf. Vor dem Europa-League-Spiel herrscht in Augsburg eine besondere Stimmung. Das Ergebnis ist zweitrangig. 2
Wie erwartet stimmt der Aufsichtsrat zu: Heidel wird ab dem Sommer Manager. 2
Champions League: Real Madrid müht sich beim 2:0 gegen den AS Rom, profitiert aber von Cristiano Ronaldo – und einem abgefälschten Schuss. 2
Fritz Dopfer verpasst das Treppchen knapp. Neureuther sagt nach einem furiosen zweiten Lauf: "Schladming hätte ich lieber gewonnen." 2
Der Zweitligist ist fast sieben Stunden ohne Gegentor: Lässt sich der FC Bayern im DFB-Pokal davon beeindrucken? 2
Garmisch erlebt zwei Rennen in einem: Eines von Lindsey Vonn, eines der Konkurrenz. Bei ihrem fünften Abfahrtssieg der Saison enteilt die US-Amerikanerin auch Viktoria Rebensburg. 2
Der FC Bayern kennt Taşçı Defizite. Aber nach dem Ausfall von Jérôme Boateng und Javi Martínez kommt es auf andere Sachen an. 2
Der Youtuber Julien forderte, streikende Lokführer zu "vergasen" - und verteidigt sich vor Gericht mit einer fadenscheinigen Begründung. 3
Jakob Schoen will das Sterben vor Libyens Küste nicht mit ansehen. Deshalb entsenden er und Mitstreiter ein Hilfsschiff. 1
Hinweise auf Anschläge gibt es viele, und nach jedem Anschlag steigt wieder die Flut an Warnungen, die die deutschen Behörden erreichen. Doch welche Tipps sind relevant? 1
Die Bundeswehr bildet in Bamako malische Soldaten aus. Unbekannte haben eine Unterkunft der EU-Ausbildungsmission in Mali attackiert. 1
Zum Tod des CDU-Politikers Lothar Späth: Er war Ministerpräsident, er war Chef von Jenoptik, schnell im Kopf und schnell im Handeln. Er hat aus dem Ländle ein Wunderländle gemacht. 1
Österreichs Bundeskanzler fordert von Deutschland die Einführung einer Obergrenze. Die Lage in Idomeni wird verzweifelter. 1
China muss Diktator Kim endlich stoppen, ehe die Kraftprobe wirklich im Nuklearschlag endet. 1
Nach dem starken Abschneiden der AfD rufen Landespolitiker die große Koalition dazu auf, ihren Flüchtlingsstreit zu beenden. Die große Sorge gilt dem Sonntag. 1
2015 war das Jahr des Ausstandes. Bahn, Kitas, Lufthansa - noch nie ist in Deutschland so viel gestreikt worden. Die Zuspitzung hat einen Grund. 1
Deutschland muss durchsetzen, dass seine Konzerne Menschenrechte achten. Wie das geht, zeigt ein US-Gesetz. 0
Kein Fußball-EM-Ticket ohne Fanclub-Mitgliedschaft? Wegen dieser Geschäftsstrategie hat der DFB jetzt Ärger mit dem Kartellamt. 0
Markenhersteller kämpfen gegen Fälschungen. Bei den Verbrauchern werden Plagiate immer beliebter. 0
Ökonomen hatten mit einer Erholung gerechnet. Nun gehen die Ausfuhren erneut zurück. Das liegt vor allem an der schwachen Nachfrage aus Schwellenländern. 0
Der bekannte Anleihe-Investor Bill Gross geht nun in die Offensive. 0
Vilsbiburgs Jonas Kronseder, 28, ist der jüngste Trainer der Volleyball-Bundesliga. Die A-Lizenz und sein Studium macht er zwangsläufig nebenbei. 2
Formel1: Obwohl Nico Rosberg mit Mercedes in Melbourne gewinnt, wirkt der Abstand zu Sebastian Vettel diesmal kleiner 2
Ein Frauenname erfreut den Ferrari-Piloten. Die Bayern sollen an einem Talent aus Frankreich interessiert sein. Ein deutscher Tennisspieler vergibt Matchbälle gegen Rafa Nadal. 2
Mit gutem Fußball festigt Hertha BSC den Kurs auf Europa. Stürmer Salomon Kalou findet gar: "Alles ist möglich." 2
Armin Veh misslingt erneut der Versuch, eine alte Liebe aufzuwärmen - weswegen ihn der Klub freigestellt hat. 2
Apple schließt Lücken im Produkt-Angebot. Was Kunden und Konzern vom iPhone SE und dem kleineren iPad Pro erwarten dürfen. 3
Grüne und Linke werfen der Kanzlerin vor, sich bei ihrem jüngsten Türkei-Besuch zu wenig für Meinungsfreiheit eingesetzt zu haben. 1
Vučić hatte die Wahlen angesetzt, um ein neues Mandat für eine schnelle EU-Annäherung seines Landes an die EU zu erhalten. 1
Beim Aufmarsch des Pegida-Ablegers Thügida in Jena ist es zu Ausschreitungen gekommen. Gegendemonstranten warfen Flaschen und Steine. 1
Kurz nachdem Saudi-Arabien neun Guantanamo-Insassen aufgenommen hat, reist Barack Obama nach Riad. Die Partnerschaft mit den Saudis ist für ihn heikler geworden. 1
Mit dem Integrationsgesetz bietet die Koalition Flüchtlingen viele Chancen. Doch es enthält auch Strafen für Verweigerer. 1
Die Zahl zuzahlungsbefreiter Medikamente ist gesunken - gesetzlich versicherte Patienten müssen immer tiefer in die Tasche greifen, wenn sie gesunden wollen. 1
Ein brisantes Geständnis - der britische Premier betont, dass er alle Erträge ordnungsgemäß versteuert habe. 1
Auch viele Franzosen und Italiener sprechen sich für eine Abkehr vom Schengen-System aus, wie eine Studie zeigt. In der Bundesrepublik bröckelt zudem die "Willkommenskultur". 1
Die Staatskrise bringt nicht nur die Regierung ins Wanken, sie erschüttert im gesamten Land den Glauben an die noch junge Demokratie. 1
Fünf Jahre nach dem Tod des Medienkaufmanns Leo Kirch ist auch dessen Frau Ruth gestorben. Sie wurde 89. 0
Die Süddeutsche Zeitung feiert auch in diesem Jahr wieder ihren Wirtschaftskongress. Mit dabei ist Kanzlerin Merkel - unter anderem. 0
Endlich am Ziel: Das US-Verkehrsministerium erteilt Norwegian die Lizenz für Flüge zwischen der EU und den USA. Sie sollen dauerhaft billig werden. Das gab es noch nie. 0
IWF: Nauru war einst das zweitreichste Land der Welt. Heute schiebt Australien seine Flüchtlinge dorthin ab. 0
Panama Papers: Geldwäsche, schwarze Kassen, Diktatoren und Kleptokraten - Offshore-Konstrukte dienen selten einem guten Zweck. 0
Der Spross des Fußball-Weltmeisters von 1990 wechselt in die Basketball-Bundesliga. Bremens Clemens Fritz tritt vom Rücktritt zurück. Marco Marin wird in der Türkei suspendiert. 2
Wegen einer Durchblutungsstörung des Gehirns steht der Sportvorstand dem FC Bayern vorerst nicht zur Verfügung. 2
Der mögliche Wechsel des BVB-Verteidigers nach München bereitet Trainer Tuchel "keinen Stress". Die Fans hingegen machen mobil. 2
Und Lewis Hamilton verliert den Anschluss und bekommt erstmals die Anspruchshaltung von Mercedes zu spüren. 2
Hätte Dortmund das Duell mit Liverpool verlieren dürfen? Natürlich nicht. 2
Zweifel an den Leistungen des FC Bayern? Unzulässig, findet der Sportdirektor. Und hat dann selber etwas auszusetzen. 2
Wie konnte der Brasilianer für den VfL Wolfsburg das Spiel gegen Real Madrid prägen? 2
Die Rückkehr von Jürgen Klopp nach Dortmund naht - Romantik will die BVB-Spitze aber mit aller Macht vermeiden. Aus sportlichen Gründen. 2
Nach dem Rauswurf von Nicklas Bendtner beim VfL Wolfsburg reagieren dänische Zeitungen mit Spott. 2
Es ist möglich, dass die Mehrheit der Einwohner des Vereinigten Königreichs für den Austritt aus der EU stimmt, die Mehrheit der Schotten aber dagegen. Das könnte die Separatisten stärken. 1
Das Ergebnis der Bundespräsidentenwahl in Österreich zeigt, wie sich die etablierten Parteien gegen Rechtspopulisten wehren können. 1
Israels Verteidigungsminister Mosche Jaalon tritt aus Protest gegen Netanjahu zurück. Sie missachtet die Gründungsideale des Landes Israel. 1
Mehrere Männer schlagen einen Jugendlichen tot, nun gehen in Bonn die Menschen auf die Straße: Rechte nehmen den Vorfall als Anlass zum Protest, doch das wollen viele Bürger und der Bürgermeister so nicht hinnehmen. 1
US-Präsidentschaftskandidat Donald Trump will entgegen der Tradition seine Steuererklärung frühestens im November veröffentlichen. 1
Der Nachfolger von Werner Faymann an der Spitze der SPD, Wiens Bürgermeister Häupl, gilt als geschickter Strippenzieher 1
Die USA sehnen sich nach einem Außenseiter, der aufräumt bei den Eliten. Doch zur Wahl stehen: Clinton und Trump. 1
Die Einfuhr von geschütztem Tropenholz nach Deutschland nimmt zu - trotz Verbots. Der Wert lag bei 631 Millionen Euro, die Bußgelder bei höchstens 50 Euro. Die Grünen fordern nun mehr Kontrollen. 1
Bayer bietet für Monsanto, Chem China kauft Syngenta. Was die Bauern auf ihre Äcker säen und spritzen, kommt von immer weniger Konzernen. 0
Monsanto hat einen schlechten Ruf. Nun will ausgerechnet Bayer den Saatgut-Konzern aus den USA kaufen. Das könnte Ärger machen. 0
Opel: Die Modelle Zafira und Astra sollen laut Medienberichten mit einer Abgas-Software ausgestattet sein. 0
Mit TTIP sollen amerikanische und europäische Normen und Vorschriften angeglichen werden. Das geht aber auch ohne Freihandelsabkommen. 0
EZB-Chef Mario Draghi will erreichen, dass Europas Wirtschaft stärker wächst. Klappt das? Und wenn ja, wie? Die wichtigsten Fragen und Antworten. 0
LeBron James erreicht zum sechsten Mal in Serie die NBA-Finals - auch deshalb, weil er sich merklich verändert hat. 2
Nur kurz hofft Real Madrid auf einen Ausrutscher seines ewigen Rivalen im Saisonfinale, dann aber schießt Stürmer Luis Suarez drei Tore und sichert dem FC Barcelona seinen 24. Meistertitel. 2
Golden States Spielmacher Stephen Curry gelingt in den Playoffs der NBA eine historische Leistung. 2
Bundesliga: Markus Kauczinski beerbt beim FC Ingolstadt Ralph Hasenhüttl. Der Aufstiegstrainer wechselt zu RB Leipzig. 2
Die Erfolge sind wieder da, der große Zuspruch aber bleibt aus: Der deutsche Radsport erlebt ein Dilemma. 2
In der Lese-Flatrate gibt es nicht nur Liebesschmöker und Thermomix-Rezepte. Manche Bücher wurden nur zusammengestellt, um echte Autoren um Geld zu prellen. 3
Ursula von der Leyen besucht Bundeswehrsoldaten - das ist ein wichtiges Zeichen an die Regierenden in der Türkei. 1
In ganz Europa äußern sich Politiker zum britischen Referendum. Doch nicht alle sehen das Ergebnis mit Sorge. 1
Die Staatsanwaltschaft wirft dem Mann im Zusammenhang mit den Attentaten im März "terroristische" Morde vor. 1
Wer abstimmen darf, wer Kampagnen finanziert, was nach einem EU-Austritt Großbritanniens passieren würde. Alles Wissenswerte in aller Kürze. 1
Das Interesse, das Haus von Helmut und Loki Schmidt zu besichtigen, ist groß. Ein Rundgang zeigt: zu Recht. Bald soll das jeder machen können, zumindest virtuell. 1
Die starken Niederschläge könnten eine Mückenplage zur Folge haben, auch jenseits der Hochwassergebiete. 1
Die Bundesversammlung wählt am 12. Februar 2017 einen neuen Bundespräsidenten. Elf Parteien suchen dabei nach Mehrheiten. 1
In Arnsdorf begehen Mitglieder einer Bürgerwehr Selbstjustiz und fesseln einen Iraker an einen Baum. 1
Werbung: Mit Kampfpreisen bietet die Deutsche Post den Versand von Reklamebriefen an. Die Bundesnetzagentur vermutet Dumping. 0
Der Konzern verschiebt die Zinszahlung. Die Gründe überzeugen die Bauern nicht. 0
Der Versicherer Arag hat in Hunderten Fällen zugesagt, Rechtsstreitigkeiten gegen VW zu decken. Bei bestimmten Forderungen aber nicht. 0
Arbeitgeber und Gewerkschaften sind sich nicht einig, um wie viel der Mindestlohn von 8,50 Euro im kommenden Jahr steigen soll. 0
Umwelt- und Verbraucherschützer gewinnen international an Macht. Das ist gut, denn nur so können sie globalen Konzernen trotzen. Dennoch sollte man ihnen nicht alles blind glauben. 0
Die Routiniers prägten beim DFB eine Ära, nun wollen beide ihre siebte Turnier-Teilnahme mit dem EM-Titel krönen. Ihre Rollen unterscheiden sich. 2
Was bedeutet Russlands Affäre für die Spiele in Rio? Kann Kronzeugin Stepanowa starten? Wie verhält sich der organisierte Sport? Die wichtigsten Fragen und Antworten. 2
Das IOC verzichtet auf einen Gesamtausschluss und kommt Moskau in vielen Punkte entgegen. Wegen der Sanktionierung seiner Leichtathleten kündigt das russische NOK Klagen vor dem Sportgerichtshof an. 2
Der 18-Jährige kommt vom dänischen Erstligisten FC Nordsjaelland und ist schon der fünfte Dortmunder Zugang. 2
Die in der Türkei verfolgte Gülen-Bewegung hat auch in Deutschland Tausende Anhänger. Sie leben nun in Angst. 1
Während des Attentats von München beruhigen Marcus da Gloria Martins und sein Team die Öffentlichkeit, ohne zu beschönigen. 1
Die SPD-Abgeordnete musste wegen ihres geschönten Lebenslaufs zurücktreten. Der Fall offenbart den Opportunismus im politischen Betrieb. 1
Die türkische Regierung sieht den früheren Luftwaffenchef Akın Öztürk als Kopf der Verschwörung an. Er bestreitet den Vorwurf. 1
Ankara will deutsche Abgeordnete weiter nicht zu den im Land stationierten Bundeswehrsoldaten reisen lassen. Zu groß ist der Zorn. 1
Der Ständige Schiedshof in Den Haag weist Gebietsansprüche Chinas im Südchinesischen Meer zurück und gibt den Philippinen recht. 1
Der oder die Attentäter zielten ausgerechnet auf Beamte, die eine friedliche Demonstration gegen tödliche Polizeieinsätze schützen sollten. Die Morde erschüttern ein aufgewühltes Land. 1
Kein falscher Ehrgeiz: Nach dem Brexit geht es nicht um einen Neubeginn der Union, sondern um deren Festigung. 1
Ursula von der Leyen war auf Truppenbesuch in Incirlik. Eigentlich nichts Besonderes, hätte die Türkei nicht vorher deutschen Parlamentariern die Einreise verboten. So wurde daraus eine heikle Mission für die Ministerin. 1
Es gibt viel Kritik an der herrschenden Ökonomie. Doch sie ist bunter und vielfältiger, als viele glauben. 0
Ein Professor warnt vor neuen Ausgaben - und der Last für die Sozialsysteme. Die Staatsschulden würden sich fast verdreifachen. 0
Die Smartphone-App Pokémon Go hat den Börsenwert von Nintendo um zehn Milliarden Euro ansteigen lassen. 0
Viele große Immobilienfonds stoppen den Handel. Es ist nur eine Vorsichtsmaßnahme, doch die Märkte stürzen ab. 0
Deutsche Bank, Commerzbank, HypoVereinsbank: Dann, wenn Berufstätige Zeit für ein Gespräch mit ihrem Berater hätten, sind die unerreichbar. 0
Der Gewichtheber-Weltverband schließt alle acht Sportler aus. In der Begründung heißt es, man wolle "den Status des Sports" schützen. 2
Der deutsche Basketball-Profi verlängert bis 2018 bei den Dallas Mavericks und bleibt auch in seinem 19. Profijahr demselben Klub treu. Sogar eine Verlängerung über 2018 hinaus will Nowitzki nicht ganz ausschließen. 2
Die Schweizer Investment-Gesellschaft Longbow übernimmt das Team Sauber - der Verkauf steht für eine Zeitwende in der höchsten Motorsportklasse. 2
Fußball: Carlo Ancelotti muss in seinem ersten Testspiel mit dem FC Bayern gleich die Verletzung von Arjen Robben moderieren. 2
FC Bayern: Nach der Trennung von Matthias Sammer überlegen die Münchner, ob sie den den Posten des Sportvorstands noch besetzen 2
Der Brite siegt bei der Tour de France am Lac de Payolle, die Favoriten verhalten sich passiv. Ferrari verlängert den Vertrag mit Kimi Räikkönen. Betty Heidler gewinnt EM-Silber. 2
Der famose Torwart hat mit den französischen Angreifern Giroud und Griezmann zuletzt keine guten Erfahrungen gemacht. 2
Beim Medizincheck verblüfft der schwedische Stürmer an der Kraftmaschine. Lewis Hamilton holt sich beim Formel-1-Rennen in Spielberg die Pole Position. 2
Die Einführung der elektronischen Akte soll den Justizapparat revolutionieren. 3
Kanzlerin Merkel trifft Ministerpräsident Kretschmann - die Grünen sehen darin keine Weichenstellung für Schwarz-Grün. 1
Mehrere Abgeordnete hatten Luxusstifte im Wert von über Tausend Euro bestellt. Auch Lammerts Name steht auf der Liste, die jetzt öffentlich wurde. 1
In den Weiten Russlands soll die größte Rinderherde der Welt entstehen. Ein paar US-Cowboys bringen den Kolchosniks die Viehzucht bei. 1
Die Auseinandersetzung um übersprayte Nazi-Aufkleber ist beigelegt: Der Antifaschist Ralf Bender, der sich weigerte, an die Stadt fast 1000 Euro Reinigungskosten zu zahlen, erhielt Unterstützung. Ganz zufrieden ist er aber nicht. 1
Eigentlich wollten Washington und Moskau ihre Syrien-Polititk besser koordinieren. Aber Barack Obama übt nun scharfe Kritik an Russland. 1
Die Verfassungsrichter stärken die Meinungsfreiheit und legen strengere Maßstäbe beim Begriff der Schmähkritik an. 1
KSK: Unternehmerverbände attackieren das aktuelle System der Künstlersozialkasse - und fordern, sie notfalls vollständig abzuschaffen. 0
Auch in der Provinz verwirklichen Unternehmensgründer ihre Geschäftsideen. Dabei stoßen sie auch auf Probleme - zum Beispiel im Allgäu. 0
Volkswagen: Die Ermittler haben offenbar Beweise dafür, dass VW im Abgasskandal "kriminelles Verhalten" gezeigt hat. 0
Der Finanzminister will die Geldströme von Kriminellen austrocknen. Eine Spezialeinheit soll dafür umgebaut und aufgestockt werden. 0
Fachleute haben in einer Studie nachgerechnet und zeigen, dass der Staat Renten zunehmend doppelt besteuert. 0
Die ersten vier Nationen in der Uefa-Fünfjahreswertung sollen künftig vier feste Plätze in der Champions League bekommen. Das käme vor allem den italienischen Großklubs und ihren asiatischen Investoren zugute. 2
Die Hamburger spielen im DFB-Pokal in Zwickau mau, doch immerhin einer vollbringt Außergewöhnliches. Sandhausen jubelt in letzter Sekunde. 2
Olympia: Die deutschen Boote überragen bei Olympia. Am Samstag gibt es zweimal Gold, einmal Silber und einmal Bronze. 2
Tischtennis: "Ich hatte schon Tränen der Verzweiflung in den Augen", sagt Timo Boll über seine Verletzung im Bronzekampf gegen Südkorea. 2
Olympia: Im griechisch-römischen Stil besiegt der Denis Kudla den Ungar Victor Lorincz und sichert sich die Bronzemedaille. 2
Es ist Halbzeit in Rio. Die deutschen Medaillen vom Samstag erfreuen die TV-Zuschauer. Doch das Fernsehen zeigt nicht alles. Und die Liste an Mängeln will bei diesen Spielen einfach nicht abreißen. 2
Die Debatte um das verfärbte Wasser in Rio spitzt sich zu, weil jetzt auch Sportler offen klagen. Der Verband nennt eine Panne als Grund. 2
Wie sich die Labour Party durch die junge Wählerschaft und den Altlinken Jeremy Corbyn gerade radikal verändert. 1
Historiker Ian Kershaw analysiert die blutigen Jahrzehnte zwischen 1914 und 1949 - und zeigt, wer den Höllensturz Europas herbeiführte. 1
Die deutsche Demokratie braucht die akademischen Großdebatteure - weil diese Demokratie immer wieder und aufs Neue gefestigt werden muss. 1
Regierungstruppen erklären das "Regime der Ruhe" für beendet. Die USA bieten eine Verlängerung an. Doch aus Moskau kommen scharfe Töne. 1
Die Erwartungen an die EU sind absurd hoch. Mehr Gelassenheit, bitte. 1
Der Finanzminister wollte seine Pläne noch im September beschließen lassen. SPD-Chef Gabriel macht ihm einen Strich durch die Rechnung. 1
Die rechtskonservative Regierung will ihre Bürger überzeugen, dass der Flugzeugabsturz von Smolensk, bei dem der Präsident ums Leben kam, kein Unglück war. Dafür trotzt sie den Fakten. 1
Der Finanzminister verspricht Steuersenkungen und Geld für Flüchtlingspolitik. Sein Haushaltsentwurf soll Fußstapfen setzen für die Zukunft. 1
In Mecklenburg-Vorpommern verzichteten Ministerpräsident Sellering und Innenminister Caffier auf echten Wahlkampf. Nutznießer ist die AfD. 1
Bei dem Konzern müssen 1200 Mitarbeiter gehen. Lufthansa mietet Flugzeuge für die Tochter Eurowings an, die damit zum drittgrößten europäischen Billigflieger wird. 0
Tengelmann und Edeka: Tengelmann-Eigetümer Karl-Erivan Haub drohte mit Zerschlagung. Nun gibt er den Gesprächen eine letzte Chance. 0
Bundesbankpräsident Jens Weidmann über die Zukunft Europas, die neue Rolle Frankfurts nach dem Brexit und die Tugend Bescheidenheit. 0
Selbstfahrende Tesla-Autos stützen sich künftig nicht mehr nur auf Kamerabilder. Nach dem tödlichen Unfall im Mai in Florida ändert der kalifornische E-Auto-Hersteller jetzt seine Strategie. 0
Es wird viel mehr exportiert als im Ausland eingekauft - Tendenz steigend. Das klingt zwar gut, ist aber brandgefährlich für andere Länder. 0
Der Trainer verlängert seinen Vertrag vorzeitig bis 2019. Der 1. FC Köln wundert sich über Ermittlungen des DFB-Kontrollausschusses wegen einer Sitzblockade. 2
Für Verena Faißt ist der Transfer zu Bayern München ein Neustart, der sie zurück in die Nationalmannschaft gebracht hat. 2
Die Ingolstadt Dukes stehen vor dem Aufstieg in die Football-Bundesliga. Dabei haben viele ehemalige Munich Cowboys mitgeholfen, etwa Maximilian Macek, Abwehrchef auf dem Platz und Co-Trainer der Defense. 2
Nach dem Rücktritt von Doppel-Olympiasieger Max Müller geht der Nürnberger HTC mit einem verjüngten Team in die Saison. 2
Der Schweizer überlistet Novak Djokovic im Finale von New York, indem er sich seine körperliche Schwäche nie anmerken lässt. 2
16 Jahre war Betty Heidler das Gesicht des Hammerwurfs, nun tritt sie ab. Ein Gespräch über einen Sport, der dabei ist, mehr und mehr von seinen Werten abzurücken. 2
Thomas Müller wurschtelt wild gegen Norwegen. Seine Torflaute in der DFB-Elf beendet er - und trägt das Team zur ersehnten Zielstrebigkeit. 2
Der Seek Thermal Camera-Aufsatz für iPhones und Android-Smartphones kann Wärmebilder anzeigen. Das funktioniert gut - mit einem Haken. 3
Pegida-Mitgründer Lutz Bachmann ist auf der größten Insel der Kanaren nicht willkommen. 1
Was heute wichtig ist - und was Sie auf SZ.de besonders interessiert hat. 1
Ein CDU-Mann, der die AfD schätzt, darf nun doch nicht Minister werden. Das zeigt die Zerrissenheit der Partei. 1
Der Entwurf für ein strengeres Abtreibungsgesetz in Polen ist vorerst vom Tisch. Doch Kaczyński und seine Partei geben nicht auf - dabei ist ihnen das Thema in Wahrheit egal. 1
Der sächsische Justizminister Gemkow hat Fehler im Umgang mit dem Terrorverdächtigen al-Bakr eingeräumt. 1
Mali, Afghanistan, der Norden Iraks: deutsche Soldaten sind in zahlreichen Krisengebieten engagiert - getreu der Devise des Bundespräsidenten, dass das Land international mehr Verantwortung übernehmen müsse. Doch mit welchem Leitbild? Das muss geklärt werden. 1
Die Republikaner haben verschiedene Möglichkeiten, um Donald Trump doch noch durch einen anderen Kandidaten zu ersetzen. Aber selbst ein freiwilliger Rücktritt brächte enorme Probleme. 1
Das Nein beim Referendum über den Frieden in Kolumbien könnte für das Volk fatal sein, sagt ein Beobachter, der die Farc getroffen hat. 1
In den vergangenen Monaten beantragten viel weniger Menschen Asyl als bisher gedacht. Auf das Jahr hochgerechnet, bliebe die Zahl deutlich unter der von der CSU geforderten Obergrenze. 1
Sofortkredit: Mit Instant-Krediten können Kunden sich in kürzester Zeit Geld beschaffen. Der Markt wächst durch technische Neuerungen. 0
Nach dem Unglück bei BASF bergen Suchtrupps eine weitere Leiche. Das genaue Ausmaß des wirtschaftlichen Schadens ist noch nicht bekannt. 0
Sie haben teilweise sehr unterschiedliche Konzepte und Zielgruppen, doch eines haben sie alle gemeinsam: Sie expandieren nach Kräften. 0
Innogy, die Ökostrom-Tochter von RWE, sammelt bei ihrem Börsengang fünf Milliarden Euro ein. Das hat schon lange kein deutsches Unternehmen erzielt. Doch das heißt nicht, dass die Aktie auch langfristig eine gute Anlage ist. 0
Die beabsichtigten Gesetzesverschärfungen der Bundesregierung betreffen etwa das Baurecht, das Naturschutzgesetz und den Wasserschutz. 0
Weil sie ihren Pass drei Wochen zu spät erhielt, verpasste Fate Tola die olympischen Sommerspiele in Rio de Janeiro. Beim Frankfurt-Marathon tröstet sich die 29-jährige Läuferin mit dem deutschen Meistertitel. 2
Handball-Bundestrainer Dagur Sigurdsson will offenbar nach der WM 2017 aus seinem Vertrag aussteigen. Man sei in Gesprächen, sagt der Verband, der bis Olympia 2020 mit dem Isländer geplant hatte. 2
Der FC Liverpool schließt an der Spitze der Premier League zu Arsenal London und Manchester City auf. 2
DOSB und Innenministerium streiten darüber, wie wichtig das Analyse-System Potas in Zukunft sein wird. 2
Die Bundesliga, ein Ort der Schmerzen: Thomas Müller und André Hahn kriegen's im Gesicht ab, Karl-Heinz Rummenigge äußert beißende Kritik - und ein Schalker verletzt sich schwer. 2
Nationalspieler verhandelt bei Real Madrid offenbar um einen Mega-Vertrag, Argentinien bangt nach erneuter Pleite um die WM-Qualifikation, U21 schafft die makellose EM-Qualifikation. 2
2. Fußball-Bundesliga: Der TSV 1860 München korrigiert mit der Verpflichtung des vereinslosen Sebastian Boenisch sein Transferversäumnis 2
Im Normalfall testen unabhängige Labors neue Geräte vor Markteintritt. In den USA testete Samsung das Galaxy Note 7 selbst. 3
Schon beinahe Routine: In Kolumbien unterzeichnen Präsident Santos und der Anführer der Farc-Guerilla den neuen Friedensvertrag. 1
Per Dekret hat der türkische Präsident Erdoğan erneut Tausende Menschen aus dem Dienst entlassen. Auch Vereine müssen schließen. 1
Lange zögerte die Kanzlerin mit einer Antwort, nun muss sie sich erklären. Seit der Wahl von Donald Trump ist der Druck zu groß geworden. 1
Der Ton wird schärfer, und jedes Argument prallt vom Präsidenten ab. Die Türkei entgleitet Europa. 1
Die Partei beschließt Steuern für Superreiche - und befriedigt die Sehnsucht nach einer lauten Botschaft. Eine Niederlage für Kretschmann. 1
Zehntausende Euro an dubiosen Spenden aus dem Umfeld des Ex-Agenten Werner Mauss: Peter Bleser zieht nun die Konsequenzen. 1
China greift in die Selbstverwaltung ein und zeigt, wie viel Bewegungsspielraum die Stadt wirklich hat. 1
Seit Wochen verhandeln der Verkehrsminister und die EU-Kommission über die umstrittene Gebühr für Autobahnen und Bundesstraßen. Brüssel will die Klage zurücknehmen, wenn Dobrindt auch eine Kurzzeit-Vignette einführt. 1
FBI-Chef Comey war dagegen, Wähler über russische Hacker-Angriffe zu informieren. Donald Trump hat bei den Steuern getrickst. 1
Ex-Deutsche-Bank-Chef Ackermann will nicht auf die Vergabe von Boni verzichten, um Kollegen nicht unter Druck zu setzen. Bundesfinanzminister Schäuble überzeugt das überhaupt nicht - Vorhang auf für einen Streit, der es in sich hat. 0
Ein unzufriedener Jazzpianist erfindet in Großbritannien ein neues Instrument. Mittlerweile spielen darauf Popstar Stevie Wonder und Künstler aus der Elektro-Szene. 0
Indien bekämpft die Schattenwirtschaft und löst Chaos aus: Banken sind überfordert, Ärzte nehmen große Scheine nicht an, Menschen ohne Konto sind hilflos. 0
Jahre nach dem riskanten Kauf von Conti plant Schaeffler wieder Übernahmen. Zunächst werden aber 500 Stellen gestrichen. 0
Versicherungen, Vereine, Verträge, vieles ist nun zu regeln. Welche Rechte und welche Pflichten die Hinterbliebenen haben. Fragen und Antworten. 0
Nach dem Meistertitel mit SE Palmeiras will der Ex-Bayernspieler seine Karriere immer noch nicht beenden. "Jetzt ist nicht der Zeitpunkt aufzuhören", sagt er. 2
Slopestylerin Lisa Zimmermann hat das Big-Air gewonnen und gilt als Favoritin. Die anderen Deutschen kämpfen mit den Trainingsbedingungen. 2
Beim Spitzenspiel Borussia Dortmund gegen den FC Bayern fehlen außerdem Martinez und Coman. Costa und Vidal reisen angeschlagen mit. 2
Bei den letzten Länderspielen des Jahres stellt Bayer Leverkusen die größte Fraktion im Kader von Jogi Löw. Der Verein setzt bewusst auf Vorzeige-Talente. 2
Wolfsburgs Interimscoach Valérien Ismaël genießt den ersten Sieg unter seiner Ägide - und offenbar auch die Sympathie seiner Spieler. 2
Die Bamberger Basketballer kommen vor den wichtigen Spielen gegen Mailand und München inzwischen besser damit zurecht, mit den Strapazen zweier fordernder Wettbewerbe umzugehen. 2
Obamas Regierung sperrt zwei russische Anwesen bei New York und Washington. Nachbarn berichten von russischen Familien am Wochenende und Parties. Die Amerikaner sprechen von Agenten-Tätigkeit. 1
Es führt in die Irre, wenn stets nur über Steuersenkungen geredet wird - über das Geld, das die Bürger an die Kranken- und Rentenversicherung zahlen, aber nicht. 1
Es bleibt zunächst bei Stufe zwei: Die EU-Kommission gewährt der rechtskonservativen polnischen Regierung weitere zwei Monate Aufschub bei der Lösung ihrer rechtsstaatlichen Probleme. 1
In Thüringen veranstalten Rechte wohltätige Weihnachtsfeiern und Trödelmärkte. Als "bedürftig" gilt hier nur, wer deutsch und bedürftig ist. 1
Die Kraft des Völkerrechts richtet nichts aus gegen die Macht der Realpolitik. 1
Das Außenministerium in Peking warnt den künftigen Präsidenten der Vereinigten Staaten vor einem Kurswechsel in der Taiwan-Politik. 1
Was heute wichtig ist - und was Sie auf SZ.de besonders interessiert hat: EZB-Geldpolitik, Abschiebung von Flüchtlingen nach Griechenland, EU-Klage gegen Deutschland 1
Sahra Wagenknecht und Dietmar Bartsch sollen ihre Partei in den Bundestagswahlkampf 2017 führen. Nicht alle sind mit der Entscheidung einverstanden. Zum Beispiel übt Vorgänger Gregor Gysi Kritik an dem Spitzenteam. 1
Die EU-Kommission war mit dem Kompromiss, den Deutschland vorgelegt hatte, zufrieden. Nicht alle EU-Länder sehen das genauso. 1
So hat sich die EZB das vorgestellt: Die Volksbanken und Raiffeisenbanken haben 2016 besonders viele Kredite vergeben, auch bei anderen Instituten steigen die Zahlen. Bei den VR-Banken läuft vor allem das Geschäft mit den Firmen. 0
Der Widerstand wichtiger deutscher Bundesländer gegen einen Mindeststeuersatz bröckelt. 0
Unister drücken enorme Schulden, viele Gläubiger dürften leer ausgehen. Dabei bediente sich der Firmengründer selbst noch in Millionenhöhe. 0
Kreditversicherer stellen sich auf unsichere Zeiten ein. Sie glauben, dass es bald wieder mehr Firmeninsolvenzen gibt. Das könnte sie viel Geld kosten. 0
Auf dem Dortmunder Weihnachtsmarkt werden mehr als hundert Millionen Euro umgesetzt. Doch das reicht nicht für alle Händler. Ein Besuch. 0
Würzburg gewinnt ein packendes Heimspiel gegen Göttingen. Brenden Lane wird in der Schlussphase zum Mann des Tages: Er erzielt den entscheidenden Korb und rettet den knappen Vorsprung dann mit dem finalen Block. 2
Fürs Halbfinale fehlt ein Treffer, für Platz fünf sind es schon zwei: Trotz des unglücklichen Endes der Europameisterschaft nehmen die deutschen Frauen sehr viel Zuversicht für ihre Heim-WM 2017 mit. Sie haben jedenfalls gute Werbung für das Turnier gemacht. 2
Der Frankfurter Rennklub muss sein Gelände der Galopprennbahn im Stadtteil Niederrad räumen, auf dem der Deutsche Fußball-Bund seine neue Akademie bauen will. Doch der Klub will nach dem Urteil des Frankfurter Landgerichts noch nicht aufgeben. 2
Michael Jordan ist laut Forbes-Liste der reichste Sportler der Geschichte. Knapp geschlagen geben muss sich Tiger Woods. 2
Der FC Barcelona muss gegen Real Madrid spät den 1:1-Ausgleich hinnehmen, erobert aber seinen Stil zurück. Maßgeblich beteiligt daran war der eingewechselte Mittelfeldkünstler, der die Partie völlig veränderte. 2
Android-Chef Hiroshi Lockheimer über Apple, das Google-Pixel-Smartphone und die mitunter frustrierend langsamen Updates der Hersteller. 3
Eine Professorin hängt in Dubai fest und Fluggesellschaften fragen sich, was das Trump-Dekret für ihre Crews bedeutet. 1
Die Bundesregierung will den Paragraf 103 streichen. Er sollte in alten Zeiten die Majestätsbeleidigung sanktionieren. 1
Berlins Ex-Staatssekretär Andrej Holm ist mit seinem Rücktritt einer Entlassung wegen seiner Stasi-Vergangenheit zuvorgekommen. 1
In den vergangenen Monaten kam es zu mehreren Verbrechen von Asylbewerbern. Was macht das mit den anderen Flüchtlingen in Deutschland? 1
Schulden tilgen oder investieren? CDU und SPD streiten um 6,2 Milliarden, den Überschuss des Bundeshaushalts 2016. 1
Das Auswärtige Amt will künftig einen Schwerpunkt auf Soforthilfe in den Rebellengebieten im Raum Aleppo legen. Humanitäre Hilfe für Syrien war in der Vergangenheit immer wieder Gegenstand kontroverser internationaler Debatten. 1
Die Verfassungsänderung würde Recep Tayyip Erdoğan auch formal zu dem machen, was er faktisch längst ist: zu einem Alleinherrscher. 1
Der Täter, der mit seiner Familie ins Land eingereist sein soll, ist weiterhin auf der Flucht. Er könnte aus Zentralasien stammen. 1
Die Verbraucherpreise erhöhen sich so stark wie zuletzt 2013. Was bedeutet die steigende Inflation für EZB-Chef Mario Draghi? 0
USA: Juristen verklagen den US-Präsidenten. Sie glauben, er verstoße wegen zahlreicher Interessenkonflikte gegen die Verfassung. 0
VW-Dieselskandal: Martin Winterkorn, Ex-Chef von Volkswagen, kennt jedes Detail der Autos. Von den Manipulationen muss er auch gewusst haben. 0
Finanzminister Wolfgang Schäuble sagt: Zinsen ohne Risiko sind Vergangenheit. Er spricht sich für eine Abkehr der EZB vom Niedrigzins aus. 0
Ölpreis: Solange sich die Ölstaaten an ihre Vereinbarungen halten, bleibt der Preis stabil. Doch schon jetzt droht neuer Streit. 0
Mario Götze spielt in den vergangenen Jahren nicht die große Rolle in seinen Mannschaften. Bei Borussia Dortmund wächst seine Konkurrenz. 2
Norwegens junges Team spielt sich mit Tempohandball in das WM-Halbfinale. Angst zeigt die Mannschaft um Rückraum-Talent Sander Sagosen vor niemandem mehr - auch nicht vor dem nächsten Gegner Kroatien, der sie schon oft schmerzlich besiegt hat. 2
Beim Super G in Garmisch-Partenkirchen liegt sie gut im Rennen, dann unterläuft ihr ein Fehler. David Ryding verpasst in Kitzbühel den ersten britischen Ski-Weltcup-Sieg knapp. Simon Schempp wird Siebter im Massenstart. 2
Uwe Gensheimer ist bester Torschütze beim 31:25 gegen Weißrussland, das zumindest in der ersten Halbzeit umkämpft ist. 2
Robert Kubica, einst ein vielversprechender Formel-1-Pilot, musste nach einem schweren Unfall komplett umlernen. Jetzt fasst er den Mut, ein weiteres Comeback anzugehen: als Langstreckenfahrer. 2
Fußball-Transfers: Schalke 04 holt den Zweitliga-Toptorjäger Guido Burgstaller. 2
Frauenfußball: Bundestrainerin Steffi Jones spricht im SZ-Interview über die EM-Ziele und über ihren schweren Einstieg im neuen Job. 2
Mit Resident Evil 7: Biohazard bringt Capcom den Horror zurück. Weniger Zombies, dafür Ich-Perspektive und VR. Das Spiel im Test. 3
Oliver Samwer macht aus Start-ups große Firmen. So hat er Rocket Internet geschaffen und Zalando. Jetzt steckt der Unternehmer nicht in der Krise, sondern in der Superkrise. 1
Die Premierministerin Theresa May darf im Oberhaus nicht selber sprechen, es geht um ein Signal zum Brexit. 1
Nach widersprüchlichen Aussagen der Regierung Trump zur Nato schafft US-Vizepräsident Pence jetzt Klarheit: Die USA stehen zur Nato. 1
Das transatlantische Verhältnis muss fairer gestaltet werden: Deutschland und ganz Europa sollten in der Sicherheitspolitik einen größeren Teil der Lasten tragen. 1
Während der linke Premier Tsipras mit Schäuble um Staatsschulden streitet, besucht der Oppositionsführer Mitsotakis die CDU. 1
Die CSU mit Parteichef Seehofer unterstützt die Kanzlerkandidatur von Angela Merkel bei der Bundestagswahl 2017. 1
Die demokratischen Abgeordneten kämpfen erbittert gegen die Personalien des neuen Präsidenten. Dabei setzen sie vor allem auf Verzögerung. 1
Lars Dittrich wurde mit Handys reich und finanziert jetzt Filme. Zwei Streifen könnten das Zeug für Publikumserfolge haben. Dittrich findet, Lehrer sollten viel mehr Respekt bekommen. 0
Aus der Bundesliga wurde Jens Keller vertrieben, auch weil ihm angeblich das Charisma fehlte. Mit Union liegt er auf Platz 3. Sie hoffen auf den Aufstieg - und der Trainer auf die Chance, es den Kritikern zu beweisen. 2
Bayer Leverkusen fordert Atlético Madrid dank seiner starken Offensive heraus, scheitert beim 2:4 gegen den Vorjahresfinalisten aber an seiner löchrigen Defensive. 2
Als erster Nicht-Profi-Klub seit 104 Jahren zieht Lincoln ins Viertelfinale des FA Cup ein. Manchester City und Pep Guardiola müssen gegen Huddersfield ins Wiederholungsspiel. 2
Das Internationale Olympische Komitee erfindet gerade einen Dreh, um den Amerikanern die Sommerspiele 2024 zuzuschustern. Los Angeles, dann Paris - das IOC braucht eine Doppellösung. Die Rochade ist so billig wie durchschaubar. 2
Die "Malojaschlange" macht bei der Ski-WM Probleme. Claudia Pechstein gewinnt überraschend WM-Silber über 5000 Meter. Dennis Schröder kassiert eine bittere Niederlage mit den Hawks. 2
Am Ende zeigt der Schiedsrichter Abseits an und Borussia Dortmund siegt dank Aubameyang gegen RB Leipzig. 2
In League of Legends gewinnt der FC Schalke 04 gegen Paris Saint-Germain. Es war ein bedeutendes Spiel für den E-Sport. 3
Trumps Vorstellungen zu Klima und Kohle stammen aus dem Industriezeitalter. Marktkräfte weisen in eine andere Richtung. Kommentar 1
Die kleine Wahl an der Saar lässt die Union für die große im Bund hoffen: Beide Male soll sich Regierungserfahrung auszahlen. 1
Sicherheitskräfte nehmen einen Mann fest. Offenbar wollte er mit einem Wagen in eine Menschenmenge rasen. 1
Der Mann, der am Flughafen in Paris eine Militärpatrouille angegriffen hat, hatte Cannabis, Kokain und Alkohol in seinem Blut. 1
Israelische Kampfflugzeuge beschießen erneut Ziele in Syrien - diesmal will die syrische Luftabwehr einen Jet abgeschossen haben. 1
Die Opposition zeigt sich enttäuscht. Auch nach dem Wechsel im Wirtschaftsressort habe sich nichts geändert. Die Lieferung sei "skrupellos". 1
Die SPD sucht weiterhin nach Wegen, die ungeliebte Abgabe zu verhindern. Das CSU-Projekt bringt für sie zu wenig ein. 1
Das Luftabwehrsystem Meads ist wohl das größte Rüstungsprojekt der nächsten Jahre. Es soll Milliarden kosten. Nun soll der Hersteller sein Angebot überarbeiten. 1
Mit dem Konzept für eine Reform des Arbeitslosengelds I liefert SPD-Kanzlerkandidat Martin Schulz wichtigen Stoff für den Wahlkampf. 1
Die Regierung findet: Afghanistan ist teilweise sicher. Die Position verschärft den Streit um die Flüchtlingspolitik. 1
Wie schnell ist Ihr Anschluss? Das können Sie jetzt auf SZ.de prüfen über die kostenlose Kyago-App. Sie erkennt auch die Funklöcher. 0
Der US-Händler wird Lebensmittel in Deutschland vor die Haustür liefern. In München startet Amazon Fresh schon bald. 0
Die US-Börsen haben ständig neue Rekorde erreicht, dort sind Aktien erheblich teurer als in Europa. Experten warnen vor dem Aktienmarkt in den USA. 0
Die Preise in Europa steigen wieder. Doch was tun die Europäische Zentralbank und ihr Präsident Mario Draghi? Sie halten vorerst an ihrer lockeren Geldpolitik fest. Im Laufe des Jahres könnte sich das aber ändern. 0
Ex-NSA-Mitarbeiter Oren Falkowitz warnt vor Angriffen auf Europas Wahlen. Linde-Chef Reitzle muss um seinen Ruf als Star-Manager kämpfen. 0
Nach dem Sieg von Sebastian Vettel hofft die Formel 1 auf eine spannende Saison - ohne die totale Dominanz von Lewis Hamilton. 2
Major League Soccer: Bastian Schweinsteiger soll das beharrlich schlechte Chicago Fire zu einem Top-Klub machen. 2
Schalkes Manager erlebt einen 1:0-Sieg bei seinem früheren Klub. Die Mannschaft schiebt sich wieder ein Stück näher an die internationalen Plätze. 2
Angelique Kerber ist bald wieder die Erste der Weltrangliste. Wie sie ihren Sport erklärt, ist selten eloquent, birgt aber einen Schatz. 2
Nach einem starken Beginn gerät Fürth überraschend in Rückstand. Dann rettet der eingewechselte Serdar Dursun den Kleeblättern einen Punkt in Sandhausen. Aber Trainer Radoki ist sauer: "Der letzte Pass war ein Trauerspiel." 2
Für den FC Bayern ist nach der 69:74-Heimniederlage gegen Malaga die Eurocup-Saison früher beendet als erhofft. In einem zähen Spiel wirken die Münchner rätselhaft gehemmt. 2
Der Franzose Martin Fourcade, 28, sichert sich bei den olympischen Testwettkämpfen in Südkorea vorzeitig eine Rekord-Trophäe. 2
Max Meyer tritt bei Schalke auf der Stelle und fremdelt mit Trainer Markus Weinzierl, der Probleme mit der gehobenen Eigenwahrnehmung des Offensivspielers hat. Im Sommer wird wohl nicht mehr nur das Bündnis zwischen Trainer und Spieler auf die Probe gestellt. 2
Der Bundestag verabschiedet mehrere Gesetze, die die innere Sicherheit verbessern sollen - auch die elektronische Fußfessel für sogenannte Gefährder kommt. 1
Außenminister Gabriel besucht in Jerusalem die Holocaust-Gedenkstätte. Er tut das nicht zum ersten Mal. 1
Der Verdächtige wollte offenbar einen Kurssturz der BVB-Aktie herbeiführen, um so an der Börse einen großen Gewinn erzielen zu können. 1
Somaliland ist nicht anerkannt und bekommt deswegen kaum internationale Hilfe - auch in der großen Dürre nicht. Doch es gibt Hoffnung. 1
Der US-Geheimdienst FBI soll gegen einen Wahlkampf-Berater Präsident Trumps ermittelt haben, der enge Kontakte zu Russland pflegte. Der weist Vorwürfe zurück. 1
Der Aufwärtstrend der SPD ist vorerst gestoppt, dazu trägt auch ihr Kanzlerkandidat Martin Schulz bei. 1
Syrien, China, Nordkorea - der US-Präsident wird mit der harten Realtität in der Weltpolitik konfrontiert. Jetzt muss er beweisen, dass er mehr als nur ein Großmaul ist. 1
Wer Kinder betreut oder Angehörige pflegt, aber Geld verdienen muss, soll vom Staat stärker finanziell unterstützt werden. Ministerin Schwesig stellte ihr Konzept jetzt vor. 1
Mit dem Verkauf der Motorrad-Marke leitet Volkswagen nach der Ära Ferdinand Piëch einen Kurswechsel ein. Weitere Marken könnten folgen. 0
Inflation: Steigt ein bestimmter Preis, bleibt das viel stärker hängen als würde er fallen. Doch die offizielle Statistik funktioniert anders. 0
Krankenkassen zahlen wieder Zuschüsse zur Brille. Aber nur manche profitieren. 0
Wer Geld hat, steckt es in deutsche Fintechs - kann das gut gehen? Ob die Investments jemals Rendite abwerfen, ist völlig unklar. 0
DFB-Pokal: Für Bayern-Trainer Ancelotti steht gegen Borussia Dortmund fast alles auf dem Spiel. 2
Die Tennisspielerin sichert dem deutschen Fed-Cup-Team den Verbleib in der Weltgruppe. Rafael Nadal gewinnt das Turnier in Monte Carlo. HSV-Klubchef Heribert Bruchhagen kritisiert die eigenen Fans. 2
"Diebstahl!" - "Clown!" - "Schande!": Münchens Hauptdarsteller Arturo Vidal fühlt sich nach seinem Platzverweis in Madrid betrogen. 2
Julian Brandt drängt es offenbar weg aus Leverkusen. Aber würde Brandt nächste Saison in München überhaupt an Robben und Ribéry vorbeikommen? 2
Die Fifa-Regularien für den Confed-Cup in Russland bescheren der Fußball-Nationalmannschaft viel Reisestress. 2
Beim 1:4 auf Schalke agiert Wolfsburg in der Defensive zweitligareif. Trainer Andries Jonker wird dabei offenbar auch von einem taktischen Manöver seines Gegenübers überrascht. 2
Mit deutscher Hilfe hat der US-Konzern Microsoft ein kriminelles Computernetzwerk abgeschaltet. Experten zweifeln jedoch an der Effektivität der Maßnahme. 3
Ebay zwingt viele Verkäufer, den Bezahldienst Paypal zu nutzen - nun nimmt das Bundeskartellamt diese Praxis unter die Lupe. 3
Neue Google-Dienste wie Street View und Buzz senden ein alarmierendes Signal: Der Suchkonzern nimmt die Nutzer und ihren Wunsch nach Privatsphäre nicht ernst. 3
Alltagstechnik mit Tücken: Hacker könnten die Signale von GPS-Satelliten fälschen - und damit nicht nur Autofahrer in die Irre führen, sondern auch Kriminellen Tür und Tor öffnen. 3
Manipuliert Google seine Suchergebnisse, um Konkurrenten zu schaden? Die EU-Kommission prüft die Vorwürfe, die drei Firmen erhoben haben. 3
Hat Google ein YouTube-Misshandlungsvideo nicht schnell genug gelöscht? Ein italienisches Gericht hat nun drei ranghohe Mitarbeiter des Konzerns verurteilt. 3
Saloppe Sprüche statt ernsthafter Diskussion: Im Petitionsausschuss zeigt sich, dass Abgeordnete die größte Petition in der Geschichte des Bundestages nicht ernst nehmen. 3
Noch in diesem Jahr startet Google seine 360-Grad-Straßenansicht Street View in Deutschland. Zugeständnisse und ein Gutachten sollen Kritiker besänftigen, doch Fragen bleiben. 3
US-Ermittler verraten den Medien immer mehr Details zum Hackerangriff auf Google: Es gibt demnach erste Verdächtige. Das Unternehmen verhandelt derweil wieder mit Peking. 3
Können wir uns unser Leben ohne Handy vorstellen? Glaubt man den Zahlen, dürfte dies für viele Menschen schwierig sein: Bereits 2008 gab es 4,1 Milliarden ... 3
Einem Zeitungsbericht zufolge arbeitet Apple derzeit gleich an zwei neuen iPhone-Modellen. Die exklusive Bindung an einen bestimmten Mobilfunkanbieter dürfte damit zumindest in den USA Geschichte sein. 3
Wer im Urlaub mit dem Handy im Internet unterwegs ist, zahlt bislang hohe Gebühren. Ein neuer Service soll das verhindern. 3
Die Bundesregierung will die von der EU geforderten Internetsperren stoppen. Justizministerin Leutheusser-Schnarrenberger geht auf Konfrontationskurs mit Brüssel. 3
EU-Innnenkommissarin Cecilia Malmström will europaweit Netzsperren für Kinderporno-Seiten einführen - und beschwört damit eine Zensur-Debatte auf dem ganzen Kontinent herauf. 3
Ob niesender Panda, verzweifelter Britney-Fan oder Erfinder der Cola-Fontäne: YouTube kann Unbekannte zu Stars machen. Doch was dann? Eine Spurensuche. 3
Muss die deutsche Regierung nun umsetzen, was sie gerade erst abgelehnt hat? Die EU fordert in allen Mitgliedsstaaten Blockaden für kinderpornographische Webseiten. 3
Auch Politiker pflegen ihren virtuellen Bauernhof, doch ein bulgarischer Stadtrat übertrieb es: Weil er während der Haushaltsverhandlungen Farmville spielte, flog er aus einem Komitee. 3
Wenn YouTube-Videos im Netz Anhänger finden, kann sich das in barer Münze auszahlen. Auch die deutschen Nutzer finden langsam Geschmack daran, Geld zu verdienen. 3
Mitten in der Google-China-Krise galten für Nutzer von Facebook, Twitter und Youtube ein paar Stunden lang die chinesischen Zensurbestimmungen. Leitete Peking den Internetverkehr um? 3
Er nannte sich Suppennazi, arbeitete für den Secret Service und stahl nebenbei Millionen Kreditkartennummern. Nun muss der prominente Hacker Albert Gonzalez für 20 Jahre ins Gefängnis. 3
Die Stiftung Warentest rügt den mangelnden Datenschutz bei sozialen Netzwerken, doch die Situation ist längst außer Kontrolle: Viele Netzwerke agieren in Grauzonen, die Nutzer sind machtlos. 3
Datendiebstahl, Knebel-AGB, nicht vorhandener Jugendschutz: Die Stiftung Warentest hat bei sozialen Netzwerken erschreckende Datenschutzmängel festgestellt. Am besten schneiden zwei deutsche Portale ab. 3
Apple-Kunden, die per E-Mail eine Frage an Unternehmenschef Steve Jobs stellen, können dieser Tage durchaus eine persönliche Antwort erhalten. Doch ein Freund vieler Worte ist der Technik-Guru nicht. 3
Das Museum of Modern Art erklärt das "At"-Signet zur Kunst - doch es hat weder eine eindeutige Funktion, noch einen Designer. Eine Spurensuche nach dem Ursprung. 3
Die US-Medienwissenschaftlerin MacKinnon erklärt, wie Diktaturen funktionieren - und warum Googles Rückzug Chinas Machthaber schwächt. 3
Die chinesischen Blogger Michael Anti und Isaac Mao schreiben gegen die Zensur im Netz an. Googles Politik macht ihnen Hoffnung - doch an die Freiheit glauben sie nicht. 3
Google lässt die Muskeln spielen: In China umgeht der Suchmaschinenanbieter die Zensur - doch die Kommentatoren überzeugt dieser Schritt nicht. Wird die Kraftprobe zum "Lose-Lose-Szenario"? 3
Google rebelliert, Rivale Baidu kooperiert: Suchmaschinenanbieter, die in China Erfolg haben wollen, müssen mit den Behörden zusammenarbeiten. 3
Google zensiert nicht mehr, doch Chinas Filter blocken weiterhin unliebsame Suchergebnisse: Mit einem cleveren Schachzug will der US-Konzern sein Image pflegen, ohne den chinesischen Markt aufzugeben - und bringt damit Peking in Bedrängnis. 3
Google legt sich mit Chinas Machthabern an: Der US-Internetgigant verlegt seine Server nach Hongkong und bietet Chinesen ungefilterte Suchergebnisse an. Peking reagiert empört - und zensiert die Ergebnisse nun selbst. 3
Der US-Internetkonzern Google fordert die chinesische Regierung heraus und bietet chinesischen Nutzern eine Suchmaschine ohne Zensur. Doch Peking hat bereits Konsequenzen angekündigt. 3
Ein 17-Jähriger bricht in ein Möbelhaus ein, doch anstatt mit dem Diebesgut zu türmen, setzt er sich an den Computer. Ein folgenschwerer Fehler. 3
Noch in diesem Monat kommen die ersten 3-D-Fernseher auf den Markt. Weil die entsprechenden Filme fehlen, rechnen die Geräte herkömmliche Bilder um - das funktioniert nicht immer zufriedenstellend. 3
Computerspiel-Shops vor harten Zeiten: Ein junges US-Unternehmen bietet zahlreiche Titel künftig im Online-Verleih an - und könnte damit die komplette Branche umkrempeln. 3
Das digitale Zeitalter ist in Deutschland einer neuen Untersuchung zufolge noch nicht angebrochen: Die Mehrheit nutzt das Netz nur selten - viele Menschen fürchten sich sogar davor. 3
1,2 Millionen Jobs könnten einer Studie zufolge durch Internet-Piraterie verloren gehen. Der Zeitpunkt der Veröffentlichung ist vermutlich kein Zufall. 3
Der Neuropsychologe Gary Small untersucht, wie Internet, Konsolen und Smartphones auf die Gehirne Heranwachsender wirken - und das Denken verändern. 3
Als iPhone-Killer hatte Google sein Handy Nexus One präsentiert - doch die US-Kunden sind bislang noch nicht überzeugt. Das liegt allerdings nicht an den Funktionen. 3
Browser: Nach langem Streit mit der Europäischen Kommission überlässt der US-Softwareriese Microsoft den Nutzern seines Betriebssystems Windows nun die ... 3
Das Internetportal Wikileaks enthüllt immer wieder brisante Informationen - das haben anscheinend auch die US-Geheimdienste begriffen. 3
Durchschnittlich 25-mal schneller sollen US-Bürger künftig im Internet surfen können. Doch einigen Fernseh- und Radio-Stationen drohen durch den Plan herbe Verluste. 3
Kleines Gehäuse, große Funktionalität: Die digitale Spiegelreflexkamera Pentax K-x muss sich vor größeren Modellen nicht verstecken. 3
Das World Wide Web ist dieses Jahr ein Kandidat für den Friedensnobelpreis - und versammelt prominente Unterstützer hinter sich. 3
120 Blogger im Gefängnis, willkürliche Internetzensur: Ein Bericht zeigt, wie die Länder weltweit die Freiheit im Netz beschneiden - doch die Nutzer wissen sich inzwischen zu helfen. 3
Einer Studie zufolge regiert in Online-Partnerbörsen das Misstrauen, auch über schnelle Erfolge machen sich Singles keine Illusionen. Dennoch suchen viele Deutsche die Liebe im Netz. 3
Länder in aller Welt rüsten ihre IT-Infrastruktur auf, um sich gegen Angriffe über das Internet zu rüsten. Weil die Bedrohung diffus ist, schüren Lobbygruppen die Angst. 3
Ab Herbst können PlayStation-Spieler ihre Konsole durch Bewegungen lenken. Das könnte die Wii alt aussehen lassen - doch ein anderer Hersteller will noch weiter gehen. 3
Wer glaubt, fabrikneue Hightech-Produkte seien frei von Viren und Würmern, täuscht sich: In Handys und Ladegeräten wurden nun Trojaner gefunden. Der Schaden für Nutzer kann beträchtlich sein. 3
Politische Geheimverhandlungen könnten das Internetrecht fundamental verändern und Provider weltweit dazu zwingen, Nutzer auszusperren. Nun beginnt das EU-Parlament, sich zu wehren. 3
Eine neue Lücke im Internet Explorer ermöglicht es Eindringlingen, die Kontrolle über PCs zu übernehmen. Nicht alle Versionen sind betroffen. 3
Noch im März kommen erste 3-D-Fernseher auf den Markt, TV-Sender zeigen WM-Spiele im neuen Format - doch nicht jeder Zuschauer bringt die körperlichen Voraussetzungen für die Technik mit. 3
Ein Sexualstraftäter gab sich auf Facebook als Teenager aus und ermordete eine 17-Jährige: Nun diskutiert Großbritannien über Online-Beschränkungen für Kriminelle. 3
Es ist ein vernichtendes Urteil: Der EuGH hat festgestellt, dass Deutschlands Datenschutzbehörden nicht unabhängig agieren können. Nun muss auch hier nachgebessert werden. 3
3 ... 2 ... 1 ... Geist: Eine Neuseeländerin versteigert im Internet zwei Flaschen, in denen angeblich Geister wohnen - und findet willige Abnehmer. 3
Sony will im Sommer seinen ersten 3-D-Fernseher auf den Markt bringen - doch hinter den Erfolgsaussichten der Technik steht ein dickes Fragezeichen. 3
Weil sie die Karten für ein Metallica-Konzert für zu teuer hielten, gründeten zwei israelische Fans eine Protestgruppe - und waren damit erfolgreich. 3
Zukunftsweisendes Experiment: Ein Microsoft-Projekt lässt die Bedienoberfläche von Smartphones oder Konsolen auf unsere Handflächen wandern. 3
Folgt Microsoft Googles Beispiel und bringt ein eigenes Handy auf den Markt? Laut US-Medienberichten verdichten sich entsprechende Hinweise - erste Bilder kursieren bereits im Netz. 3
Theoretisch können viele Kunden bereits heute auf dem PC oder iPhone genau einsehen, welche Geräte zu viel Strom verbrauchen. Doch die spannende Technik hat noch einen entscheidenden Nachteil. 3
Datenklau und Abzockfallen: Im Internet lauern Betrüger und schädliche Programme auf ihre Opfer. Doch Webseiten geben Tipps, wie man sich schützt. 3
Noch im März sollte das iPad in den USA in die Läden kommen - nun muss Apple mitteilen, den Termin nicht einhalten zu können. Auch deutsche Nutzer müssen sich noch gedulden. 3
Mehr als 155.000 Tonnen Elektroschrott exportiert Deutschland jedes Jahr. Dabei werden selbst Geräte vom Sperrmüll noch als funktionstüchtig deklariert und in die Dritte Welt verschifft. 3
Ein israelischer Soldat plauderte via Facebook Geheimnisse über eine Militäroperation aus - und muss nun dafür ins Gefängnis. 3
In einer neuen Kommission will der Bundestag die Auswirkungen des Internets diskutieren - und dabei auch die Internetgemeinde einbinden. Doch es gibt Zweifel an dem Projekt. 3
Eine chinesische Politikerin fordert, private Internetcafés zu verbieten. Das gefällt vielen Internetnutzern überhaupt nicht - und ruft Hacker mit Rachegelüsten auf den Plan. 3
Schickes Design und 3-D-Technik machen Computer attraktiver, aber künftig auch teurer: Die Hersteller wollen die Preise erhöhen. 3
Die Musikindustrie leidet unter illegalen Downloads. Neue Geschäftsmodelle sollen die Rettung bringen - doch viele bergen Risiken. 3
13 Millionen infizierte Rechner weltweit: Die spanische Polizei hat eines der weltweit größten Netze von Virus-verseuchten Computern zerschlagen. 3
Die Telekomanbieter löschen bereits Daten im großen Stil, doch sie sind verärgert: Die Entscheidung des Verfassungsgerichts könnte für sie teuer werden. 3
Die Mehrfinger-Steuerung des Google-Handys Nexus One könnte dem Konzern zum Verhängnis werden: Apple hat Klage eingereicht - und könnte damit eine juristische Schlacht einleiten. 3
Einst wurde Wolfsburg zu Golfsburg, nun wird Topeka zu Google: Eine US-Stadt nimmt den Namen des Internetkonzerns an - um bessere Chancen auf ein ungewöhnliches Pilotprojekt zu haben. 3
Der neue Personalausweis könnte künftig auch Handynutzer davor bewahren, Opfer von Phishing-Attacken zu werden. Doch viele Bürger sind skeptisch. 3
Was passiert nun mit meinen Daten? Können Filesharer aufatmen? Wer hat künftig Zugriff auf meine Verbindungen? Die wichtigsten Antworten zum Urteil des Verfassungsgerichts. 3
Ob Fernseher, Kameras oder Notebooks: Teile der Branche rüsten ihre Geräte derzeit auf 3-D um. Doch nicht alle sind davon überzeugt, dass die dritte Dimension außerhalb des Kinos ihre Wirkung entfaltet. 3
Im SZ-Interview warnte die Verbraucherschutzministerin vor der Macht der Branchenriesen, nun bezeichnet der Bitkom-Chef Politiker als "Spielverderber". 3
Game Noir: Der Playstation-3-Thriller Heavy Rain verschiebt die Grenzen zwischen Videospiel und Kinofilm - und stellt selbst erfahrene Spieler vor schwere Gewissensentscheidungen. 3
Die Cebit ist die größte Computermesse weltweit - doch längst werden die Trends anderswo präsentiert. Höchste Zeit, dass die Veranstaltung runderneuert wird. 3
Blogger-Platzhirsche beherrschen das Internet, Frauen spielen dort kaum eine Rolle: Bloggen Frauen über die falschen Themen oder ist das Netz einfach eine Altherrendomäne? 3
Israel hat die Einfuhr des neuen iPads verboten, weil die Technologie nicht mit israelischen Standards übereinstimme. Wer mit iPad einreist, riskiert den Verlust. 3
Apple-Fans müssen sich in Geduld üben: Der deutsche Verkaufsstart des Tablet-PCs wird aufgrund der großen Nachfrage in den USA verschoben - um einen Monat. 3
Der Lobbyist und Blogger Markus Beckedahl nimmt Einfluss auf die deutsche Internet-Politik. Er ist die Speerspitze der mächtigen Bewegung aus dem Netz. 3
Aus dem "Smart Home" in die USA: Microsoft holt Deutschland-Chef Achim Berg in die Zentrale. Er soll den Konzern im Handygeschäft nach vorne bringen. 3
Telefonieren ist Nebensache: Microsoft bringt ein neues Handy-Modell auf den Markt, das speziell für die Nutzung von Online-Netzwerken ausgelegt ist. 3
Einfach nur ein Wort eingeben reicht manchmal nicht: Zehn einfache Tipps, mit denen sich aus Google mehr herausholen lässt. 3
Sie sind stabil, wasserdicht und ihr Display trotzt dem Sonnenlicht: Notebooks für den Freilufteinsatz werden immer beliebter - doch sie haben ihren Preis. 3
Der Medien-Designer Daniel van der Velden über die blühende Kultur inszenierter Fälschungen im Netz. 3
Ebay soll einem Niederösterreicher 16.000 Euro Schadenersatz zahlen - weil ein Anbieter insolvent war, das Internet-Auktionshaus ihn aber als seriös einstufte. 3
Apple gibt mit einem neuen Betriebssystem einen Vorgeschmack auf das nächste iPhone. Revolutionäre Neuerungen bleiben aus - doch es wird immer deutlicher, was das Smartphone künftig können soll. 3
Kurz vor den Wahlen verabschiedet das britische Parlament ein umstrittenes Internetgesetz: Filesharern drohen heftige Sanktionen, der Wirtschaftsminister darf Internetseiten blocken. 3
Mit seiner Datenschutzpolitik gerät Facebook immer stärker in die Kritik: Die Verbraucherzentralen raten deutschen Nutzern nun zu drastischen Maßnahmen. 3
Während Analysten ausgerechnet haben, was Apple pro iPad verdient, ärgern sich einige Kunden gewaltig: Das W-Lan des Flachcomputers ist zu schwach. 3
Mehrere Monate haben die Wikileaks-Macher daran gearbeitet, das brisante Irak-Video an die Öffentlichkeit zu bringen - nun kündigen sie an, interne E-Mails einer deutschen Partei ins Netz zu stellen. 3
Passives Couchvergnügen mit Folgen: Das iPad regt den Konsum an, doch es lässt die Kreativität darben. Mit Apples neuestem Spielzeug öffnet sich der zweite digitale Graben. 3
Über ein gigantisches Spionagenetzwerk sind kriminelle Hacker weltweit in Regierungscomputer eingedrungen. Eine genaue Analyse von US-Forschern zeigt, wie sie dabei vorgingen. 3
300.000 iPads hat Apple am ersten Verkaufstag unter die Leute gebracht. Die Aufregung um das neue Gerät hat sich noch gelegt, da kündigt sich ein neues iPhone-Modell an 3
Statt über die gute, alte Ladentheke wollen Hersteller Konsolenspiele künftig nur noch online verkaufen. Die Kunden hätten Vorteile - vielen Händlern droht jedoch das Aus. 3
Buch- und Zeitungsverlage würden gern ihre Produkte über das iPad anbieten - allerdings fordert Apple so hohe Gebühren, dass manche noch zögern. 3
"Eklatante Missstände": Ministerin Aigner ärgert sich über die Datenschutz-Richtlinien von Facebook. Nun droht sie in einem offenen Brief, ihr eigenes Profil zu löschen. 3
Bücher mit Eselsohren, vergilbte Landkarten - all das ist Vergangenheit. Das neue iPad belebt das Ideal einer makellosen Welt. 700.000 Exemplare sollen bereits verkauft worden sein. 3
Das Online-Spiel FarmVille macht selbst Stadtkinder zu Landbauern. Doch der digitalen Welt mangelt es an Mühen - und Romantik. 3
Tausende Kunden stürmen Apple-Läden: Der Verkaufsstart des iPad hat in den USA zu langen Warteschlangen geführt. Doch den Verkaufsrekord des iPhone zu überbieten, dürfte schwer werden. 3
Bricht eine neues Computer-Zeitalter an oder bleibt das iPad ein Nischenprodukt? Vor dem US-Verkaufsstart des iPad spekuliert Amerika, ob Apple die Branche ein weiteres Mal revolutioniert. 3
Warum bestellen wir bei Amazon Bücher, die wir nicht brauchen? Weshalb verfolgen wir ständig, was unsere Freunde auf Facebook treiben? Der US-Forscher B.J. Fogg kennt die Antwort. 3
Das iPad ist nicht so äußergewöhnlich wie andere Apple-Innovationen - und die Konkurrenz bastelt schon an Alternativen. 3
Ein britischer Wissenschaftler überträgt einen Computervirus - und verwendet dafür nicht das Internet oder Speichermedien, sondern seine Hand. 3
Nicht nur Google kann mitlauschen: Offene Wlans können zum Risiko werden. Wie man seinen Zugang gegen ungebetene Mitsurfer absichert. 3
Am Freitag kommt das iPad in die deutschen Geschäfte. Lohnt sich der Kauf? Welcher Provider liefert die besten iPad-Datentarife? Welche Alternativen gibt es? Die wichtigsten Antworten. 3
Die Kritik zeigt Wirkung: Facebook bietet seinen Nutzern neue Kontroll-Optionen zur Privatsphäre. Doch Datenschützer bleiben skeptisch. 3
Facebook-Chef Mark Zuckerberg reagiert auf die Kritik der vergangenen Wochen und gelobt besseren Datenschutz. Doch konkrete Schritte bleibt er schuldig. 3
Nicht nur Google kann mitlauschen: Unverschlüsselte Wlan-Zugänge stellen ein hohes Sicherheitsrisiko dar. Dabei ist es einfach, Vorkehrungen zu treffen. 3
Bei einer britischen Umfrage zu den größten Erfindungen der Menschheit landet das Apple-Smartphone auf Rang 8 - noch vor dem Auto oder der Zentralheizung. 3
Macht uns das Internet wirklich schlauer? Hunderte von Nutzern halten ein Blog für Facebook und versuchen verzweifelt, ihr Profil zu finden. 3
Eine Revolution des Fernsehens? Google stellt sein TV-System vor, das Fernsehen und Internet endgültig zusammenbringen soll. 3
Die Google-Chefetage spielt die Sammlung von Wlan-Daten herunter, doch der Druck wächst: Die Hamburger Staatsanwaltschaft ermittelt gegen den Konzern. 3
Turbulenzen um die Internet-Tauschbörse The Pirate Bay: Am Montag noch ging sie aufgrund eines Gerichtsbeschlusses offline, nun ist sie wieder da - mit Unterstützung der schwedischen Piratenpartei. 3
Ein pakistanisches Gericht hat angeordnet, das soziale Netzwerk Facebook vorerst zu blockieren. Grund: Ein Mohammed-Malwettbewerb. 3
Das Netz als Ort für "gotteslästerliche Inhalte": Nach Facebook blocken pakistanische Behörden nun auch YouTube und Teile von Wikipedia. 3
