Le Monde.fr - Le jeune homme, accusé notamment d'abus de confiance, risque jusqu'à cinq ans de prison. 0
Toulouse accueille Clermont dans le match de haut de tableau, dans une 18e journée riche en enjeux. 2
Photos - A travers 150 clichés en noir et blanc, Ara Güler raconte sa ville natale, Istanbul : des portraits et des petits métiers mais surtout des scènes de rue et des ambiances. 4
Le Monde.fr - Le fondateur du site Oink, l'un des premiers sites britanniques à proposer des liens Bit Torrent, a été relaxé par le tribunal de Teesside, au Royaume-Uni. 3
Le Monde.fr - L'impact de ces dépenses sur la croissance est évalué à + 0,3 point de PIB par an sur la décennie. 0
Les Algériens ont surpris la Cote d'Ivoire (3-2) en arrachant les prolongations à la dernière minute avant de prendre l'avantage. 2
Les électeurs ont opté, dimanche, pour la fusion région-département lors de scrutins marqués par une très faible participation. 1
Lors d'une conférence à San Francisco, le PDG d'Apple, Steve Jobs, a présenté le nouveau produit de la marque, une tablette tactile multifonctions baptisée 3
Le Monde.fr - C'est à une attaque en règle contre les collectivités dirigées par les socialistes que s'est livré l'UMP, en deux temps, mercredi 27 janvier : une conférence de presse le matin, pour poser la polémique, puis une offensive à l'Assemblée nationale. 1
Vidéo - La Ligue de football en lingerie (LFL) reprend, dans les grandes lignes, les règles de son grand frère masculin (NFL), à ceci près que les joueuses ne sont pas trop protégées. 2
Si l'entreprise était jusqu'ici perçue plutôt favorablement par les promoteurs de logiciels libres, sa domination grandissante dans plusieurs secteurs suscite de nombreuses critiques. 3
Le décret controversé sur la mobilité des fonctionnaires, destiné à accompagner notamment la restructuration de l'Etat dans les départements, pourrait s'appliquer 1
Prévu par le projet, le pouvoir accru du préfet aux dépens des communes a été revu à la baisse. 1
Les 9 et 10 février, le Théâtre des Champs-Elysées donne carte blanche au pianiste et compositeur. 4
Dans son rapport annuel, publié mardi 9 février, la Cour des comptes pointe une nouvelle fois une série d'anomalies dans la gestion des comptes publics. 1
Le Monde.fr - Après des années d'expansion tous azimuts, le géant italien de l'énergie Enel cherche à restructurer sa dette. 0
Le Monde.fr - Le sport de haut niveau allie la gestion des collectifs et le suivi individuel. 2
Malgré le rappel massif de véhicules défectueux par le constructeur, rien ne semble ébranler la culture d'entreprise du géant automobile japonais. 0
Le musée propose avec 4
Le président de la Fédération de football ivoirienne a annoncé samedi le limogeage du sélectionneur, Vahid Halilhodzic. 2
Pour le vice-président de la FFF Noël le Graët, "atteindre les quarts est un objectif minimal" puisque la France est 7e au classement FIFA. 2
 0
Le Suisse, doublé médaillé d'or à Vancouver, est proche de remporter la Coupe du monde de saut à ski après une 7e victoire à Kuopio (Finlande). 2
Le Monde.fr - Michel Pébereau critique "l'illusion du tout-marché" et estime "vital d'éviter les aberrations" en matière de rémunérations. 0
Fabrizio Corona a été condamné à trois ans et quatre mois de prison pour un chantage visant le footballeur français. 2
Les 4es Grands Prix Eurofonds récompensent les gérants et les sociétés de gestion les plus performants au cours des quatre dernières années 0
Vidéo - Habile montage qui mêle les images de la finale de hockey à des scènes du film Mort subite, tourné en 1995. 2
"Listen to Your Eyes", exposition présentée à Metz, marie la musique et l'art contemporain. 4
Le Monde.fr - Georges Frêche (ex-PS) estime que le résultat de dimanche ne constituait "pas une victoire de la gauche". 1
Photos - On jouait mercredi soir dans les championnats anglais, italien et espagnol. En Allemagne, le Bayern s'est qualifié pour la finale de la Coupe. 2
Sixième épisode de notre série sur le duel entre Lyon et Bordeaux, avant leur quart de finale de Ligue des champions le mardi 30 mars. 2
C'est dimanche à minuit qu'a été lancée la nouvelle version du site de la présidence de la République. 3
Les émissions obligataires lancées lundi et mardi n'ont convaincu ni les investisseurs, ni les marchés. 0
A la suite de l'annonce par la commission des finances du Sénat d'une éventuelle modification des statuts de l'auto-entrepreneur, et notamment sa limitation à 3 ans, des internautes témoignent. 0
L'animateur de télévision écologiste déplore, dans un entretien au 1
Selon l'Agence française de lutte contre le dopage, une affaire de dopage sur le Tour de l'Avenir aurait mis à jour des moyens d'éviter les contrôles positifs. 2
La province irlandaise du Leinster, championne d'Europe en titre, reçoit en quart de finale l'ambitieuse équipe française de Clermont, qui rêve de faire chuter le tenant pour asseoir sa reconnaissance sur la scène continentale. 2
En créant sa propre régie, le groupe américain renforce son contrôle du modèle économique de l'iPhone et affronte Google sur le marché de la publicité sur les terminaux mobiles. 3
Le Monde.fr - Arnaud Montebourg devait présenter, mardi 13 avril, le rapport de la commission de rénovation. 1
Photos - Les Gunners, défaits à Tottenham (2-1) laissent filer Chelsea vers le titre. En Espagne, le FC Barcelone demeure toujours aussi impressionnant avec sa victoire face au Deportivo La Corogne (3-0). 2
Dans une interview à 2
Sur quoi portent les critiques de la psychanalyse ? Comment résiste-t-elle ? 4
Les finances publiques sont dans un état aussi mauvais que celles de l'Irlande et pire que celles de la Grèce, même si les raisons sont différentes. Le Royaume-Uni devrait terminer 2011 avec un ratio de dette sur produit intérieur brut de 90 %, soit deux fois plus qu'avant la crise, à la fin 2007. 0
Le Monde.fr - Une rumeur sur une possible non-solvabilité de l'Espagne et une éventuelle baisse de sa note a déclenché une spectaculaire chute des Bourses européennes mardi. 0
La crise grecque pèse sur le cours de la devise européenne, qui est passé sous 1,29 dollar pour la première fois depuis un an. La chute de l'euro va-t-elle se poursuivre et jusqu'où peut-elle aller ? Deux experts débattent 0
Talon d'Achille des Bleus, la défense française inquiète à un mois du Mondial. Les choix de Raymond Domenech, mardi soir, seront particulièrement étudiés en ce qui concerne les défenseurs. 2
Le gouvernement est apparu bien à la peine, mercredi 12 mai, lors de l'examen, en commission des lois de l'Assemblée nationale, du projet de réforme des collectivités territoriales. 1
Le Monde.fr - "C'est trois fois plus que ce que l'on a jamais fait", explique Mathieu Plane, économiste de l'OFCE, pour qui l'absence de croissance complique la donne. 0
Le Monde.fr - Revue des six joueurs qui quittent le groupe de l'équipe de France avant même le premier stage à Tignes. 2
A chacun de se laisser fasciner ou irriter par ce patchwork de saynètes brèves, elliptiques, que le cinéaste présente comme son dernier film 4
Pour Dominique Rousseau, professeur de droit public, 1
Le Monde.fr - Deux après avoir décidé de ne plus céder à la censure des autorités chinoises sur Internet, Larry Page et David Drummond, le directeur juridique de Google, reviennent sur la situation du groupe dans le pays. 0
 3
Si le parti socialiste décidait de mettre fin au cumul, les trois quarts des sénateurs socialistes devraient renoncer à exercer un mandat local. 1
Le Monde.fr - Avant de se lancer sur ce marché, le constructeur français veut renforcer son offre de modèles à petit prix, qui seront produits en Espagne. 0
Après des mois de controverses avec le président sénégalais, Abdoulaye Wade, le chanteur a obtenu l'ouverture de sa chaîne privée. Mais sous condition de ne pas y faire de politique, pour le moment. 4
Le Monde.fr - Bartoli s'est qualifiée pour le troisième tour, tandis que Tsonga jouera les huitièmes de finale de la compétition. 2
Le Monde.fr - La majorité gouvernementale reconnaît que le système fiscal actuel est injuste. Reste à savoir à quel degré. La question du seuil à partir duquel un contribuable est considéré comme riche est cruciale. 0
Le Monde.fr - La justice européenne a estimé pour la deuxième fois qu'il était légitime pour un pays de l'UE de vouloir interdire des opérateurs étrangers actifs sur Internet. 3
Le Monde.fr - A partir du 5 juin, la Fondation Vedova, à Venise, présente les derniers travaux de l'artiste, morte le 31 mai. Des totems tricotés, des tressages de tissus et, toujours, l'araignée. 4
La secrétaire d'Etat aux sports a dénoncé dimanche le 2
Le Monde.fr - La CFDT sort plus rassemblée du congrès de Tours même si des crispations se sont manifestées notamment du côté de la fonction publique. 1
Desmond Tutu a lancé les festivités jeudi soir à Johannesburg avec un discours empreint de bonheur et d'enthousiasme de voir l'Afrique au centre du monde. 2
Le Monde.fr - Etat des lieux après les 3e assises parlementaires sur l'emploi des seniors, le 8 juin 2010. 0
Chute collective, mardi, à l'arrivée de la 4e étape du Tour de Suisse. Un accrochage entre Cavendish et Haussler a entraîné un impressionnant carambolage quelques dizaines de mètres avant la ligne d'arrivée. 2
 0
Il est le premier président français à se rendre à Londres pour célébrer l'anniversaire de l'appel du 18 juin 1940. 1
Seul le Ghana semble aujourd'hui en mesure d'atteindre les huitièmes de finale du Mondial 2
Au festival Montpellier Danse 2010, les jeunes danseurs chorégraphes sont trois fois à l'affiche. 4
Les affiches des huitièmes de finale du Mondial proposent, lundi, des oppositions, a priori, déséquilibrées, entre les Pays-Bas et la Slovaquie d'abord, puis entre le Brésil et le Chili. 2
Le Monde.fr - Les grandes banques espéraient que le Congrès américain modérerait sa charge. 0
Dans un chat sur Le Monde.fr, Michael Cross, responsable de la campagne 3
Personne ne rassure : ni les Etats-Unis, dont la reprise faiblit, ni la Chine, qui se protège. 0
Procès-verbal n° 3. Affaire : Tour de France. Objet : éléments de langage de Bauert Jacques. Profession : commissaire de police. 2
Dixième manche du championnat du monde de F1 ce week-end à Silverstone. Les pilotes vont découvrir le nouveau tracé du mythique circuit anglais. 2
Le Monde.fr - Une version d'essai du N8, le futur smartphone de la marque, avait disparue fin avril et récupérée par un site spécialisé. 3
Le Monde.fr - Tout en réclamant la "transparence " Martine Aubry s'est gardée de demander la démission du ministre du travail. 1
Le procureur de Nanterre, Philippe Courroye, a ouvert trois enquêtes distinctes. 1
Le Monde.fr - Personne ne pouvait dire, vers 2 heures du matin, jeudi 15 juillet, combien de personnes avaient assisté au très attendu Bal du 14-Juillet" organisé par Rodolphe Burger sur la place du Palais des papes : 6 000 ? 8 000 ? Plus ? 4
Le Monde.fr - Au dernier jour de sa visite en Nouvelle-Calédonie, le premier ministre a déclaré ne pas regretter avoir utilisé le mot jusqu'ici banni de l'exécutif. 0
Le Monde.fr - Interrogé sur Europe 1, le ministre du travail a répété n'être jamais intervenu auprès de Liliane Bettencourt concernant l'embauche de sa femme. 1
Art Blakey & The Jazz -Messengers Herbie Hancock Wayne Shorter 4
Pour éviter de nouveaux échecs à l'international, un accord stratégique entre l'électricien et Areva sera mis en place 0
Le Monde.fr - L'Agence des participations de l'Etat devra désormais avoir une vision industrielle. 0
Le Monde.fr - C'est une grosse bourde, dont il se dit déjà qu'elle pourrait bien être le "flop" de l'année en termes de marketing. 0
 0
Le Monde.fr - Convaincre les 350 millions de fumeurs chinois d'arrêter est un exercice difficile. 0
Le Musée Fabre de Montpellier offre sa première rétrospective à l'artiste académique et phare du XIXe siècle 4
Le Monde.fr - Selon la presse allemande, 200 000 demandes ont déjà été effectuées par des particuliers. 3
Le porte-parole de l'UMP Dominique Paillé relativise la défection du militant cité dans 1
Le Monde.fr - Une note anonyme met en exergue les difficultés pratiques que présente la politique d'expulsion des Roms voulue par le gouvernement. 1
Sous couvert d'anonymat, un responsable américain a minimisé la portée de la fuite, estimant qu'il ne s'agissait pas "exactement de ce qu'on appelle une bombe". 3
Le Monde.fr - La Poste vise, d'ici quatre ans, 1,5 à 2 millions de clients pour cette nouvelle activité, pour un chiffre d'affaires de 500 millions d'euros. 3
Après l'annonce de la mort de Laurent Fignon, les réactions sont nombreuses, dans les sphères sportives et au-delà. 2
Au premier semestre, les résultats nets ont atteint 41,5 milliards d'euros, confirmant ainsi une reprise de l'activité. 0
La Française Amélie Cazé a décroché le titre de championne du monde de pentathlon moderne samedi à Chengdu (Chine). 2
Le Monde.fr - Dans un long entretien au "Journal du dimanche", il annonce un album avec Matthieu Chedid, des projets au théâtre, au cinéma et évoque une tournée. 4
Dans l'ensemble les éditorialistes doutent que la journée de manifestations fera plier Nicolas Sarkozy. 1
Le pianiste était en trio à la Cité de la musique, à Paris, avec le chanteur de soul Bilal. 4
On allait alors à Cannes comme à une fête, pour voir les copains, des films et parler de cinéma. Et aussi pour jouer à la pétanque. En 1955, pour mon premier festival, j'étais critique aux Cahiers du cinéma. 4
Le Monde.fr - Face à l'essor des constructeurs chinois, Alstom et l'allemand Siemens sont poussés à collaborer. 0
La ministre de l'économie affirme dans un entretien au "Figaro", mercredi, que pour passer, en un an, d'un déficit public de 8 % à 6 %, il faudra réduire de 40 milliards d'euros la dépense publique. 0
Les championnats du monde d'haltérophilie s'ouvrent ce vendredi à Antalya, en Turquie. 2
Au Centre Pompidou, un inventaire des réalisations de l'artiste né au Mexique. 4
La jeune Française s'est inclinée en demi-finale des Mondiaux de squash, mardi 21 septembre, en Egypte. Elle revient sur son parcours et ses prochains objectifs. 2
Le Monde.fr - La Bourse de New York a ouvert en baisse jeudi, affectée par des indicateurs décevants aux Etats-Unis comme en Europe: le Dow Jones et le Nasdaq perdaient 0,78%. 0
Ce ver exploitant une faille de sécurité permettrait de prendre à distance le contrôle de certains équipements dans des usines, voire dans une installation nucléaire en Iran, mettent en garde des experts. 3
En 1975, alors qu'il se drogue et que son couple est fragilisé, le chanteur produit un disque à la fois dansant et sombre. 4
Le Monde.fr - Avec PlayBook, le groupe RIM fait un premier pas dans l'univers informatique. 3
Vingt-cinq ans après la disparition du photographe hongrois, le Jeu de Paume lui consacre une rétrospective majeure - jusqu'au 6 février à Paris. 4
L’interprétation de ce courrier datant de février, signé du directeur de cabinet de François Fillon, est contestée. 1
Le niveau de mobilisation reste élevé dans le pays, comme l'a montré la manifestation du samedi 2 octobre. L'exécutif préfère jouer la montre, convaincu que le mouvement de contestation finira par s'effriter. 1
 0
Le Monde.fr - Entre 2004 et 2009, le montant de la taxe foncière dans les villes, à laquelle sont assujettis les propriétaires de logements en France, a bondi. 0
CHRONIQUE. L'Académie royale espagnole (RAE) propose une lecture mondiale et complète de l'ouvrage de Cervantès. 4
Ce prix lui est attribué 4
Par ce nouveau plan de soutien, le gouvernement veut contrer les effets du yen fort sur les exportations japonaises. Il veut aussi combattre la déflation qui freine l'activité en conduisant les entreprises à réduire leurs coûts, limiter leurs investissements et geler la progression des salaires. 0
A Marseille, l'écart entre le nombre de manifestants comptés par la police et par les syndicats est de un à dix. 1
Le Monde.fr - 120 personnes ont été affectées pour mesurer l'impact de la masse de documents liés à la guerre en Irak que le site de Julian Assange s'apprête à diffuser. 3
L'attaquant français du Real Madrid Karim Benzema joue sa dernière carte mardi en Coupe du roi face au Real Murcia, estime le quotidien sportif espagnol "Marca". 2
Le Monde.fr - Le premier ministre britannique souhaite rendre le droit d'auteur plus souple pour favoriser l'innovation. 3
Finansol et 0
Les papyrus du 4
Après Auxerre, qualifié hier, Paris, Marseille et Montpellier ont décroché mercredi soir leur billet pour les demi-finales de la Coupe de la Ligue. 2
Loin des modes, l'artiste allemand sculpte des figures à la fois brutales et raffinées. 4
L'équipe de l'Etoile Football Club, créée par des Français et composée de joueurs français, a triomphé mercredi dans le championnat de Singapour. 2
La Mairie de Paris organise, vendredi et samedi, ses premiers états généraux de la nuit parisienne. Son objectif : renouer le dialogue entre noctambules et riverains aspirant à plus de tranquillité. 1
Dominique de Villepin critique l'absence de vision politique du gouvernement 1
Cannes a été sévèrement battu mardi par l'équipe russe de Kazan (3-0), titrée en 2008, pour son premier match de Ligue des champions (groupe A) de volley-ball messieurs. 2
Le Monde.fr - L'OCDE table désormais sur une croissance en France de 1,6 % en 2010 et 2011, et 2 % en 2012, des prévisions inférieures à celles du gouvernement français. 0
Le musicien orchestrateur de polémiques sort son cinquième album le 22 novembre. 4
Après dix mois d'interruption, le chantier de la Philharmonie de Paris devrait pouvoir bientôt reprendre. 4
 0
A Paris, l'actrice et le chanteur transposent l'album qu'ils ont consacré au poème de Jean Genet. 4
Le Monde.fr - La nouvelle ministre de l'écologie se donne dix huit mois pour réhabiliter le Grenelle de l'environnement. 1
Quatre cabinets réalisent 90 % des audits des sociétés cotées dans l'Union européenne. Un 0
Olli Rehn, le commissaire européen chargé des affaires économiques et monétaires, doute des trajectoires de consolidation des finances publiques de plusieurs Etats membres, à commencer par celles de l'Espagne, du Portugal, et de la France. 0
Le numéro 3 mondial s'est imposé dimanche en trois manches (6-2, 6-2, 6-4) face à Gaël Monfils. Llodra jouera un cinquième match décisif. 2
Avec un score de 47,24 %, Jean-Pierre Bechter, candidat (UMP), bras droit de Serge Dassault, ancien maire de la ville, est arrivé en tête, dimanche 5 décembre, au premier tour de la municipale partielle de Corbeil-Essonnes. 1
La 6e journée de Ligue des champions a permis de clore la liste des qualifiés. Le classement des groupes révèle quelques surprises. 2
Les questions de migration ont été abordées à l'Organisation de coopération et de développement économiques (OCDE) dès ses premières heures. 0
Le Monde.fr - La candidate aux primaires PS, dans un chat au Monde.fr, précise sa stratégie et son parcours depuis la défaite face à Sarkozy en 2007. 1
Est-ce une anomalie d'organiser une Coupe du monde de football au Qatar ? Pas si sûr... 2
120 à 130 tonnes de caviar d'élevage sont aujourd'hui vendues annuellement dans le monde alors que le caviar 0
Lorsqu'il a annoncé, mi-décembre, sa réforme du système bancaire, le ministre des finances australien, Wayne Swan, ne devait pas s'attendre à une telle protestation. 0
Les clés pour comprendre les images d'art d'un ancien photoreporter 4
Le Monde.fr - Le Fonds monétaire international a débloqué 160 millions de dollars de son prêt à l'Islande, un mois après la signature d'un accord réglant le litige international sur la banque en faillite Icesave. 0
Robert Badinter, sénateur PS des Hauts-de-Seine et ancien garde des sceaux, était l'invité de "Dimanche soir politique". 1
Le Monde.fr - A l'Aktéon Théâtre, la soliste Cécile Girard passe librement de Bach aux Pink Floyd, via le musette. 4
Le Monde.fr - Alors que le Parti communiste penche pour se rallier à Mélenchon pour 2012 dans le cadre du Front de gauche, le député du Rhône réfute cette logique "étriquée et dépassée". 1
Le projet du parti pour les élections de mars devait être adopté en bureau national, le 25 janvier. 1
Le Monde.fr - La Commission européenne, contre l'avis d'un tribunal britannique, considère que des œuvres de Dan Flavin et Bill Viola, même si elles sont collectionnées par les plus grands musées du monde, ne sont pas de l'art. 4
Le Monde.fr - Le géant japonais du jeu vidéo a fait un profit net en baisse de 74 % sur un an à 49,6 milliards de yens (452 millions d'euros) pour les neuf premiers mois de 2010-2011. 3
L'Espagnol a dix jours pour faire appel d'une suspension d'un an après son contrôle positif dans le Tour de France. 2
Le président de la République a renoué le fil avec son prédécesseur, qui sera jugé à partir du 7 mars. 1
Le rebond de 23 % de l'activité en 2010 est loin de compenser l'effondrement de 57 % subi en 2009. 0
Le nouveau Dead Space amorce une transition semblable à Alien : plus d'action, moins de suspense. 3
Le dong a subi sa quatrième dépréciation en quinze mois. 0
Le patron des députés UMP affirme que 1
Le groupe d'électronique et de défense a publié, lundi, un avertissement sur résultats. 0
Le fond suédois Sixth AP Fund, actionnaire principal à 99 %, ne souhaite plus financer la griffe. Jean-Charles de Castelbajac, qui a déposé le bilan le 3 mai, négocie actuellement un nouveau tour de table. 0
Les obligations vont pouvoir s'échanger dans un système centralisé, et plus seulement de gré à gré. 0
Le procureur chargé du "Calciopoli", le scandale de matches truqués ayant éclaboussé le football italien en 2006, a requis mercredi cinq ans de prison à l'encontre de l'ex-directeur général de la Juventus Turin Luciano Moggi, pour son rôle dans cette affaire. 2
Malgré une croissance de 6,3 % par an prévue de 2011 à 2013, les pays du Sud sont fragilisés par la hausse des prix de l'énergie et de l'alimentation. 0
Le président français a fait de la lutte contre la volatilité des prix l'une des priorités de la présidence française du G20. 0
Le Monde.fr - L'Automobile Club de France a constaté une envolée du prix des carburants. Autres poste de dépense en constante augmentation, l'entretien du véhicule et le coût des assurances alors que le nombre d'accidents sur les routes est en diminution. 0
Le remake du match le plus long de l'histoire entre Nicolas Mahut et l'Américain John Isner aura lieu mardi, si le temps le permet, à Wimbledon, lors d'une deuxième journée particulièrement chargée à cause de la pluie qui a perturbé les rencontres lundi. 2
Cette dernière a bloqué la 0
Après la journée faste des joueurs de tennis hexagonaux mercredi à Wimbledon, six autres Français sont en lice jeudi sur le gazon londonien. Bartoli joue face à Dominguez et Tsonga contre Dimitrov. 2
Les auteurs du rapport plaident pour une politique industrielle 0
Outre les changements de poste de François Baroin et de Valérie Pécresse, le nouveau gouvernement Fillon voit l'arrivée de David Douillet, de Jean Leonetti ou encore de Marc Laffineur. 1
Le Monde.fr - La dette publique de la France a augmenté de 54,9 milliards d'euros au premier trimestre pour atteindre fin mars 1 646,1 milliards. 0
Entré en vigueur le 1er juillet, l'accord de libre-échange entre l'Europe et la Corée du Sud vise à éliminer des barrières douanières. 0
Le nom de Dominique Strauss-Kahn domine à nouveau le champ médiatique. Mais les conditions d'un retour de l'ancien directeur général du FMI dans la course à la présidentielle ne semblent, pour l'instant, pas réunies. 1
Le parti présidentiel tenait, jeudi 7 juillet, une convention en présence du ministre de l'intérieur. 1
Le Monde.fr - Selon l'Union française des industries pétrolière (Ufip), "il est très probable" que les prix au litre, qui avaient baissé d'environ 4 centimes ces dernières semaines, remontent d'autant. 0
La neuvième étape du Tour de France dimanche a été marquée l'accident survenu à deux coureurs (Hoogerland, Flecha) renversés par une de ses voitures suiveuses, appartenant à France Télévisions. 2
Le peloton s'attaque jeudi aux Pyrénées lors de la première étape de montagne du Tour 2011. L'occasion de mesurer l'état de forme des favoris, mais aussi de calculer leur puissance musculaire. Quitte à se poser certaines questions. 2
Le groupe internet Google a publié jeudi 14 juillet un bénéfice net en hausse de 36 % à 2,51 milliards de dollars pour le deuxième trimestre, un chiffre bien supérieur aux attentes, assorti d'un chiffre d'affaires également en progression. 0
Pendant que le peloton du Tour de France s'attaque aux Alpes, Guillaume Prébois file seul vers la Lune. 2
L'Europe a sorti l'artillerie lourde : une batterie d'outils permettant de circonscrire la crise de la dette souveraine. 0
Chute des Bourses, baisse du dollar et ralentissement de l'activité sont à prévoir faute d'accord sur la dette. 0
On compte à Varengeville-sur-Mer au moins trois autres jardins exceptionnels, qui profitent du terrain acide, d'une météo idéale et de la créativité de leurs auteurs. 4
Si l'accord sur le plafond de la dette américaine, en rehaussant de 2 100 milliards de dollars la limite de la dette publique, permet aux Etats-Unis d'être à l'abri d'un défaut jusqu'en 2013, tout n'est pas réglé. 0
Agé de 90 ans, le mystérieux cinéaste photographe - il refuse d'apparaître en public - a fabriqué des films inclassables et lyriques, qui se jouent de la fiction et du document, qui entraînent la narration sur des terrains inconnus, qui jouent avec le texte autant qu'avec les images. 4
Le président de la République constate l'impuissance des Européens à trouver une solution commune et s'inquiète pour la note de la France. 0
Le mouvement nationaliste corse parie sur l'ouverture politique pour l'emporter dans les urnes. 1
Tout en ayant encore beaucoup à faire pour coller à l'image de la société française, la gauche, le centre et les écologistes sont meilleurs élèves que la droite et l'extrême droite. 1
Petit lexique des notions, parfois complexes, indispensables à la compréhension de la crise. 0
Après un mois et demi de préparation intensive à la Coupe du monde, le XV de France va lever le voile sur une partie de son état de forme et sur son fond de jeu samedi à Bordeaux, lors d'un premier test-match face à l'Irlande. 2
Malgré une croissance nulle au deuxième trimestre, le ministre de l'économie a assuré, vendredi, que les objectifs de 2 % de croissance cette année et de 2,25 % en 2012 étaient toujours valables. 0
L'Olympique lyonnais, qui avait encaissé un but après deux minutes de jeu, s'est imposé 3-1 contre le Rubin Kazan, mardi à Gerland en match aller de barrage de la Ligue des champions. 2
Cet accueil réservé au site contraste avec l'entrée à Wall Street de l'autre grand site de vidéos chinois, Youku.com, dont le titre avait presque triplé pour son premier jour d'échanges en décembre. 3
our évoquer 1
Le Monde.fr - Le ministre de l'industrie, Eric Besson, veut demander à l'AIEA l'élargissement à l'ensemble de la planète des tests de sécurité sur les centrales nucléaires. 1
Une hausse de l'impôt sur la revente des résidences secondaires et logements locatifs est prévue 0
Les valeurs françaises perdaient 10 % lundi matin. L'établissement de la Défense veut baisser la taille de ses activités à risque. 0
Le Monde.fr - Depuis lundi, des voitures Google et des tricycles équipés de caméras panoramiques sillonnent les rues de Jérusalem. 3
Les divergences persistantes des Européens sur la crise de la dette ne rassurent pas les marchés 0
La société sud-africaine va transférer ses services commerciaux de Londres vers le Botswana. 0
Si la candidate socialiste était Ségolène Royal, le président sortant affronterait Marine Le Pen au second tour, selon un sondage publié jeudi. 1
La situation devient délicate pour les banques centrales : entre les tensions sur les marchés bancaire ou monétaire et les signaux négatifs en provenance de l'économie, elles n'ont d'autre choix que d'affûter leurs armes. 0
Le Monde.fr - Le président Wade faisait initialement partie des chefs d'Etats incriminés, Robert Bourgi l'accusant d'avoir remis un million de dollars, ce qu'avait alors catégoriquement démenti la présidence sénégalaise qui avait annoncé son intention de porter plainte pour diffamation. 1
Le Monde.fr - Le député-maire de Sarcelles est visé par une enquête sur un cercle de jeux parisien. Au "Monde", il dit "vouloir assurer sa défense". 1
Le Monde.fr - Les deux hauts responsables de la police avaient annoncé qu'ils ne démissionneraient pas, même s'ils étaient mis en examen pour l'espionnage de trois journalistes du "Monde". 1
Sur les neuf premiers mois de l'année, le bilan reste très positif. 0
Le Monde.fr - Dans un chat au Monde.fr, mardi, le candidat du Front de gauche, Jean-Luc Mélenchon, explique que "son projet est de convaincre le plus grand nombre possible de gens qu'il existe une alternative au système actuel". 1
Le Monde.fr - Le président de l'Assemblée rencontrera le 6 octobre son nouvel homologue du Sénat, Jean-Pierre Bel (PS). 1
La peur d'une récession en Europe fait plus chuter les métaux que les produits agricoles. 0
Free renoncerait au fibrage de certains immeubles, convenu avec les copropriétés. 3
L'administration fiscale a déposé une plainte contre le marchand d'art, ami de Nicolas Sarkozy. 4
Sous la pauvre baguette de Mark Elder, une reprise sans couleurs. 4
Ces produits d'épargne visent uniquement la préparation de la retraite. Très rigides, ils sont dotés d'incitations fiscales 0
L'entraîneur du pays de Galles, Warren Gatland, a tenu à souligner jeudi que ses joueurs n'étaient "pas des moines", après que la presse a largement relaté la restriction de consommation d'alcool chez les "Diables rouges" gallois durant la Coupe du monde. 2
La croissance devrait tomber de + 2,9 % cette année à + 0,8 % en 2012, selon les instituts de conjoncture. Les exportations marqueront le pas. 0
Montpellier a fait le spectacle pour battre le Partizan Belgrade 36 buts à 27 et remporter sa troisième victoire en trois matches de Ligue des champions de handball, dimanche dans l'Hérault. 2
Dans un entretien au 0
Après le ministre des affaires étrangères, Alain Juppé, le président français a confirmé que 1
Un étudiant autrichien, qui a porté plainte contre Facebook, accuse le groupe de créer des 3
Pour Abdou Diouf, secrétaire général de l'Organisation internationale de la francophonie, l'aide des pays riches doit passer de 120 à 300 milliards de dollars par an. 0
Notre nouveau prix récompense une coopérative de femmes ivoiriennes qui a créé, en 2008, l'un des principaux marchés d'Abidjan 0
La Fédération anglaise de football (FA) a finalement annoncé mercredi que ses joueurs pourraient arborer sur leur maillot le coquelicot, en souvenir des soldats morts au combat depuis la première guerre mondiale, après une journée de mercredi riche en rebondissements. 2
CHRONIQUE. Vendredi 11 novembre, le cours de la tonne à trois mois s'est établi à 2 140 dollars à Londres, soit un recul de 20 % depuis son plus-haut du mois de juin. 0
Le candidat PS a placé à des postes stratégique deux alliés politiques et deux fidèles, tous plutôt situés sur le flanc droit de la galaxie socialiste. 1
Le gouvernement portugais prévoit, pour 2012, une récession s'élevant à 3 % du PIB, contre 2,8 % estimés précédemment, rejoignant ainsi la prévision de la Commission européenne. 0
L'UMP peine à résoudre le conflit ouvert entre Rachida Dati et le premier ministre, qui a l'intention de se présenter aux législatives dans la circonscription briguée par la maire du 7e arrondissement. 1
Les délocalisations suscitent des craintes, alors que la demande mondiale ralentit. 0
Ce texte repose sur une prévision de croissance très optimiste (1 %) alors que la récession pointe. 1
Le cinéaste excelle à créer des lieux suffocants, explique le décorateur Dean Tavoularis, qui a oeuvré sur 4
Vladimir Klitschko va être opéré d'un calcul rénal samedi et une décision concernant le maintien de son combat contre le Français Jean-Marc Mormeck dans une semaine sera prise à l'issue de cette intervention. 2
Le ministre de l'économie a indiqué que 1
Pour Rodrigo Garcia, l'affaire est entendue : le théâtre doit être 4
Le vice-président de l'Icann a défendu ctte décision, résultat d'une consultation de six ans, conçue pour 3
Ce nouveau projet de loi de finances rectificative est lié à 1
Reflet de l'opinion des agences sur la capacité d'un émetteur à rembourser ses dettes intégralement et aux échéances prévues, la note de crédit est d'autant plus élevée que le risque est faible. 0
L'année 2011 restera la deuxième année la plus coûteuse pour la profession, après 2005. Le tremblement de terre au Japon, en mars, a été la principale catastrophe de l'année, indique le réassureur Swiss Re. 0
M. Sarkozy avait appelé à cette consolidation du secteur de la défense. 0
Créé il y a soixante-seize ans, le guichet unique sera officiellement démantelé le 1er août 2012. 0
rugby | Blessures, polémiques, non-sélection pour la Coupe du monde... Sébastien Chabal revient sur une année 2
Entretien très politique avec l'entraîneur à succès des Bleus avant l'Euro 2
Le Français Jo-Wilfried Tsonga, tête de série n°3, s'est qualifié mercredi pour les quarts de finale du tournoi de Doha en battant sans éclat l'Italien Flavio Cipolla 7-6 6-3. 2
Olivier Donnat, sociologue au département des études, de la prospective et des statistiques (DEPS) au ministère de la culture, est l'auteur de l'analyse rétrospective des cinq enquêtes sur les pratiques culturelles des Français, réalisées entre 1973 et 2008. 4
En théorie, changer de prestataire ne s'apparente plus à une vraie galère. Les différentes lois, intervenues depuis 2003, ont assoupli le processus. 3
A la manière de 0
Le Monde.fr - Majorstuen remet au goût du jour - et avec bonheur - la musique traditionnelle scandinave. 4
Certains opérateurs concurrents affirment que le réseau de Free ne fonctionne pas, et ont envoyé des huissiers pour le tester, selon 3
Atteint de plein fouet par la perte du triple A de la France, le chef de l'Etat est contesté à gauche, mais aussi dans son propre électorat 1
Près de 400 emplois seraient menacés, sur les 2 630 que compte l'entreprise en France. 0
La commission de discipline de la Ligue nationale de rugby a infligé jeudi une suspension de cent trente jours, jusqu'au 3 juin, au président de Toulon Mourad Boudjellal pour ses récentes déclarations sur l'arbitrage. 2
Le ministre de l'enseignement supérieur, Laurent Wauquiez, également maire du Puy-en-Velay, espère "que les premiers repreneurs viendront visiter avant la fin du mois" de janvier. 0
Après les annonces du chef de l'Etat, dimanche, les socialistes hésitent à l'attaquer frontalement 1
Nées au XVIe siècle, ces collections n'obéissent à aucune règle. Chacun peut y mettre ce qu'il souhaite : squelettes, oiseaux empaillés, minéraux, coquillages, météorites... 0
Selon un rapport de la Mairie de Paris portant sur l'année 2011, le secteur du bien-être est en pleine expansion dans la capitale. Commerce de gros et librairies-papeterie sont les grands perdants de cette reconfiguration. 0
Le match choc de la 24e journée de Ligue 1 entre Paris et Montpellier n'a pas trouvé de vainqueur (2-2). Mais la soirée a failli tourner court pour le PSG longtemps dominé. 2
Le dernier épisode d'"Uncharted", Golden Abyss, est le titre phare de la Playstation Vita pour son lancement. 3
L'Allemagne a fait preuve d'ouverture, lundi, sur une éventuelle hausse de la capacité de prêt du Fonds de secours aux pays fragiles de la zone euro. 0
Son spectacle "L'Etoile d'Alger", présenté jusqu'au 26 février dans la petite salle des Métallos, dans le 11e arrondissement à Paris, dénonce la misère. 4
La patron du constructeur automobile a expliqué au "Corriere della Sera" que Fiat devait profiter de l'affaiblissement du dollar pour vendre ses véhicules outre-Atlantique. 0
Ils sont notamment accusés d'avoir publié des données confidentielles, dans le cadre d'une opération internationale. 3
La banque franco-belge en cours de démantèlement Dexia a lancé vendredi une offre pour racheter à 24 % de leur valeur 700 millions d'euros d'obligations perpétuelles présentant aujourd'hui peu de garanties pour leurs détenteurs. 0
Jeff Tweedy le migraineux et sa bande de l'Illinois débarquent à Paris pour célébrer leur apogée stylistique. 4
Si la Tunisie a adopté en 2011 d'un décret-loi qui instaure le principe de parité hommes-femmes sur les listes électorales, en Arabie saoudite, un décret royal de 1985 interdit aux femmes de travailler, sauf dans l'enseignement et pour les soins infirmiers... 0
Le numéro 2 du chariot de supermarché, placé en redressement judiciaire, est détenu par une famille qui cultive le secret. 0
Chez Sodexo et France Télécom, un homme est chargé d'accroître la place des femmes. 0
Le dirigeant était sur la sellette depuis plusieurs semaines en raison de son rôle clef dans l'affaire Uramin, qui éclabousse le groupe depuis la fin de 2011. 0
A Villepinte, dimanche 11 mars, l'UMP a mobilisé tout ce que la majorité compte d'élus et de militants. Une démonstration de force 1
Regina Dugan, la responsable de la prestigieuse Darpa (Defense advanced research projects agency), le centre de recherche de l'armée américaine, a annoncé qu'elle quittait son poste après trois ans passés à l'institution 3
L'autorité de la concurrence états-unienne veut savoir selon quelles modalités le moteur de recherche est intégré par défaut sur les iPhone et iPad. 3
Cette fois, c'est la der des ders. "Einstein on the Beach" ne devrait plus être remonté, du moins du vivant de ses créateurs américains. 4
CHRONIQUE. Comment expliquer cette aversion de nombreux Britanniques, que l'on dit courtois, polis et adeptes du fair-play, pour ce geste de concorde ? 2
Jean-Guy Wallemme, actuel sélectionneur de la République du Congo et ex-coach de Lens, remplace Laurent Fournier aux commandes de l'AJA. 2
Dix candidatures ont été validées, lundi 19 mars, par le Conseil constitutionnel 1
En façade de la cathédrale Saint-Jean rénovée, à Bois-le-Duc, une statue tient un téléphone portable. Son numéro circule, et une voix enjouée y répond 4
Un accord est intervenu dimanche pour sauver la chaîne britannique de vente de jeux vidéo Game, le fonds d'investissement OpCapita ayant acheté 333 boutiques sur les 609 du réseau au Royaume-Uni. 3
Les risques pris par la Banque centrale et la peur de l'inflation sont souvent dénoncés outre-Rhin. 0
Le chef du gouvernement italien a admis que les mesures d'austérité "ont et auront un effet récessif", dans un entretien au journal "La Stampa" publié mercredi. 0
Les deux constructeurs automobiles ont annoncé dans un communiqué jeudi 5 avril l'"évolution de leur coopération dans les moteurs diesel". 0
Cette perte intervient alors que l'entreprise de chantiers navals à Saint-Nazaire vient d'annoncer d'importantes mesures de chômage partiel au second semestre 2012, pour faire face à une sous-charge de travail. 0
Les syndicats et une partie du patronat sont hostiles à la mesure. 0
La Commission européenne estime que le nombre d'œufs pondus dans les 27 pays de l'Union devrait baisser de 2,5 % sur l'ensemble de l'année. 0
L'entreprise propose un modèle d'accord, qu'elle fera signer à ses employés, garantissant à ses salariés une forme de contrôle sur les brevets qu'ils contribuent à créer. 3
La Bourse de Paris a été pénalisée par une série d'indicateurs américains décevants et par une rumeur de dégradation de la note de la France, démentie par une source gouvernementale française. 0
Le candidat du Front de gauche cultive les figures de la Révolution française, particulièrement Robespierre et Saint-Just, théoriciens de la Terreur 1
L'Espagne espère placer deux clubs en finale de Ligue Europa jeudi avec l'Athletic Bilbao qui accueille le Sporting Portugal, et Valence qui reçoit l'Atletico Madrid, lors des matches retour des demi-finales. 2
Selon les statistiques publiées, jeudi 26 avril, par le ministère du travail, l'augmentation du nombre de demandeurs d'emploi s'accélère à nouveau. 0
Le groupe de prêt-à-porter allemand ne produit plus que le sur-mesure outre-Rhin. 0
Tous types de téléphones confondus, le groupe sud-coréen est désormais numéro un mondial. 0
Absence de syndicats et salaires modérés attirent les constructeurs étrangers dans le sud des Etats-Unis. 0
M. Papiernik, associé de la société Sofinnova et spécialiste des biotechnologies, est entré au classement des 100 investisseurs en technologie les plus influents de la planète. 0
Chargé de l'organisation de la campagne de François Hollande, Stéphane Le Foll est un proche du président. 1
Autrefois très populaires à la télévision, les films ont moins de succès et les chaînes privilégient les blockbusters au cinéma d'auteur. 4
Considéré comme un des plus grands chanteurs lyriques du siècle dernier, le baryton est mort vendredi. 4
Pas de meetings et une mise en avant du thème du logement : le Front national veut se donner une dimension 1
Le bimoteur de la classe des 3 tonnes s'est vendu à plus de mille exemplaires à deux cent soixante-dix clients. 0
La compagnie aérienne irlandaise à bas coûts a annoncé un bénéfice net annuel record en hausse de 25 % sur un an, malgré la hausse des prix du carburant et un contexte économique difficile en Europe. 0
Les arbitrages des Français, défavorables aux dépenses en nourriture, inquiètent l'industrie. 0
Le réseau social pornographique Faceporn a gagné son procès contre Facebook, qui l'attaquait pour atteinte à une marque commerciale. 3
Le jeune pilote français de Toro Rosso Jean-Eric Vergne dispute dimanche 27 mai son premier Grand Prix de Monaco. Entretien avec un ambitieux. 2
Des pots-de-vin d'un montant total de 5,7 millions d'euros auraient été versés ou promis à M. Ponzellini. 0
TRIBUNE. L'efficacité des firmes familiales dynastiques, qui constituent l'essentiel des ETI allemandes tient, depuis le XIXe siècle, à leur capacité à maintenir un équilibre subtil entre la recherche d'indépendance et l'ouverture aux marchés. 0
L'impossible entente des deux dictateurs FRANCE 3 23.05 | DOCUMENTAIRE | 4
A quatre jours du premier tour, Jean-François Copé veut "empêcher l'irréparable", le PS accuse l'UMP d'"anesthésier le débat". 1
Il y aura des licenciements dans les services administratifs au siège du volailler Doux à Châteaulin, dans le Finistère. 0
A peine un électeur sur deux s'est déplacé en Nouvelle-Calédonie, où ce premier tour constitue un revers électoral pour le Rassemblement-UMP. 1
L'UMP a opté lundi pour le ni-ni en vue du second tour des élections législatives dans les circonscriptions où un candidat de gauche se retrouve seul en lice face à un candidat d'extrême droite. 1
Sortants : Jacques Domergue (UMP) ; André Vezinhet (PS) ; Jean-Pierre Grand (UMP) ; Robert Lecou (UMP) ; Kléber Mesquida (PS) ; Elie Aboud (UMP) ; Gilles d'Ettore (UMP) 1
Issus des pays du tiers-monde, les artistes ont fait montre d'humilité, de liberté et de générosité. 4
Sept soudeurs en provenance du Portugal ont failli rester bloqués en France, faute de salaire : la préfecture est intervenue pour leur trouver une autre société de sous-traitance à bas prix. 0
Selon un sondage Ipsos, la gauche obtiendrait une nette avance. EELV n'est pas certain de pouvoir constituer un groupe à l'Assemblée 1
L'avocat Gilbert Collard, candidat du FN, est sorti vainqueur de la triangulaire qui l'opposait à Katy Guyot (PS) et Etienne Mourrut (UMP) dans la 2e circonscription du Gard. 1
Avec neuf élus sur dix circonscriptions, le PS gagne l'un des deux nouveaux sièges attribués au département. 1
Au Musée du quai Branly, "Les Séductions du palais" change notre regard. Ou notre goût ? 4
La commission d'enquête dirigée par le sénateur Alain Richard estime toutefois qu'il n'y a pas de système de corruption bénéficiant au PS dans cette fédération. 1
Les nouveaux élus de l'Assemblée nationale. Il est le "tombeur de Claude Guéant". Candidat dissident de l'UMP dans les Hauts-de-Seine aux législatives, il a battu l'ancien ministre, et siège en tant qu'apparenté UMP. 1
L'Insee a par ailleurs indiqué que le pouvoir d'achat des ménages a reculé légèrement de 0,1 % sur les trois premiers mois de 2012. 0
Tout plan d'épargne doit proposer au moins un fonds à vocation sociale. 0
GDF Suez et ses concurrents pourraient déposer un recours devant le Conseil d'Etat. 0
Les membres du CNN remettent leur mandat en jeu après la nomination à sa tête d'un proche conseiller de la ministre de l'économie numérique, Fleur Pellerin. 3
François Hollande met en scène sa méthode de réformes avec les partenaires sociaux, réunis en conférence depuis ce matin. 1
Avec ses danseurs et ses fabuleux chanteurs, il donne vie aux pierres de la carrière de Boulbon. 4
Le ministre de l'économie et des finances veut tracer une 1
Le déficit doit se limiter à 1,5 % du PIB en 2012. L'Etat ouvre une ligne de crédit de 18 milliards. 0
Durant la même période, en raison essentiellement du développement des génériques, leur prix "brut", c'est-à-dire leur prix de marché, a baissé, note mercredi une étude de l'Insee. 0
Les ministres des finances de la zone euro se sont accordés vendredi pour aider les banques espagnoles à hauteur de 100 milliards d'euros. 0
Le groupe Sanofi veut restructurer ses activités en France mais ne chiffre pas l'effet sur l'emploi. 0
L'autorité de la concurrence examine depuis des mois le plan de liquidation difficilement élaboré en 2011 par la France, la Belgique et le Luxembourg. 0
La communauté urbaine de Marseille va acheter le site menacé de fermeture par Unilever 0
Les Waikato Chiefs néo-zélandais ont remporté le championnat de rugby de l'Hémisphère sud en battant les Sharks de Durban, où évolue Frédéric Michalak, 37-6, samedi à Hamilton. 2
En 2011, les Français ont misé 31,6 milliards d'euros dans des jeux d'argent, contre 26,3 milliards en 2010. 0
"Cela ne veut pas dire qu'elle est souhaitable. Parce qu'il y aurait beaucoup de risques associés pour la population en Grèce", a ajouté Jean-Claude Juncker. 0
Sprint | Le Français dispute la finale du 200 m jeudi 9 août. Pour ses premiers Jeux, le champion d'Europe du 100 m espère rééditer sa performance des Mondiaux de 2011 pour monter sur le podium à côté d'Usain Bolt 2
Le premier ministre espagnol est soumis à la forte pression de ses partenaires européens, des marchés financiers et sur le plan national. 0
Le taux de chômage dans le pays a une nouvelle fois reculé, à 8 % de la population active en juin, après une baisse à 8,1 % en mai. 0
Des attaques de déni de service ont été menées contre plusieurs sites institutionnels britanniques. 3
Réalisateur, humoriste et présentateur allemand, cet incurable francophile rejoindra, à la rentrée, la chaîne privée Sky, avec son "Harald Schmidt Show". Premier volet de notre série de cinq portraits de personnalités du paysage audiovisuel international 4
La présidente Dilma Rousseff veut accélérer la reprise économique constatée depuis juin. 0
Le ministre de l'économie espagnol, Luis de Guindos, ne compte pas dépenser la totalité du plan offert par la zone euro, qui prévoyait une enveloppe de 100 milliards d'euros. 0
D'une expérience mystique, Namir Abdel Messeeh a fait une comédie. Blasphème ? Non, un petit miracle de cinéma. 4
Pour le nouveau patron de Barclays, "il y a un certain nombre de facteurs externes qui viennent peser et la régulation en est un très puissant". 0
Le tribunal de commerce de Rouen, qui a décidé d'accorder un délai aux candidats à la reprise pour peaufiner leurs dossiers, ne rendra sa décision que le 2 octobre. 0
A Perpignan, un festival Visa pour l'image hanté par les questions de financement et le spectre de la mort. 4
Le président Hollande a annoncé que le ministre de l'agriculture, Stéphane Le Foll, présenterait "un plan d'action" en faveur des agriculteurs confrontés à l'envolée des prix des matières premières. 1
La société américaine BlueToad explique s'être fait voler ces données il y a deux semaines. Le vol présumé à un agent du FBI perd en crédibilité. 3
Le total des sommes empruntées avec la garantie des Etats belge, français et luxembourgeois a passé le cap des 50 milliards pour la première fois vendredi. 0
Vidéo - Europe 1 a dépoussiéré une interview donnée par Harlem Désir en 1985. A l'époque, il soutenait mordicus ne jamais vouloir être 1
Les motifs de la demande de nationalité belge de Bernard Arnault restent, à ce jour, mystérieux. 0
Le premier ministre chinois, Wen Jiaobao, regrette que depuis dix ans la Chine n'ait toujours pas obtenu la reconnaissance du statut d'économie de marché. 0
Selon une étude du Conference Board mardi, les Américains sont plus optimistes sur l'emploi à court terme et leur situation financière à venir. 0
La nouvelle affiche du championnat de France oppose, dimanche, le club de la capitale version qatarie à un Montpellier en pleine tourmente. 2
Le gouvernement accélère l'adoption de la loi obligeant les entreprises à céder les usines qu'elles veulent fermer. 0
Le géant de l'électronique débourse près de 500 millions d'euros pour acquérir 11,46 % du capital du fabricant d'appareils photo et de matériel médical. 0
L'actuelle taxe sur les services de télévision est contournée par les opérateurs Free et SFR. 0
L'ONG de l'acteur américain a commencé de démolir le palais présidentiel, ravagé par le séisme de 2010. Ce "gros gâteau" de style néoclassique, témoin des aléas du pays, devrait être reconstruit à l'identique. 4
La déductibilité des intérêts d'emprunt sera finalement plafonnée. Le mécanisme ne s'appliquera pas au-dessous de 3 millions d'euros de charges financières. 0
Les fortes pluies du printemps ont limité l'impact du froid de février. Seul le maïs recule, en France et dans l'Union européenne. 0
Tourné il y a 45 ans par l'homme de théâtre d'après une pièce montée à Londres, le film sort enfin sur les écrans. Une dénonciation hélas, toujours d'actualité. 4
Ils font vœu de silence et multiplient les "on en parlera quand ça sera confirmé". 1
Le Congrès américain a accusé les deux groupes chinois de télécommunications de menacer la sécurité du pays. Le groupe Cisco a cessé de travailler avec ZTE. 0
La présidente (PS) de la commission des affaires sociales raconte avoir mené un 1
L'effort de rénovation a doublé depuis 2005, atteignant 1 000 kilomètres de voies par an. 0
La cession au management et à d’autres actionnaires était presque finalisée. 0
Michele Ferrari, préparateur physique italien banni à vie, estime que l'agence américaine antidopage ne fournit pas de preuves. 2
Rachetée plus de 1 milliard de dollars par Microsoft, la start-up californienne a posé ses valises à Londres. Son objectif ? Conquérir les grands groupes européens en leur offrant des réseaux sociaux internes adaptés à leurs besoins. 0
La filiale à bas coût de Renault veut à présent se lancer dans la vente de véhicules aux entreprises. 0
Les ventes du constructeurs français sont en recul de 15 % sur les neuf premiers mois de l'année. 0
Les deux rivaux pour la présidence de l'UMP devraient tenter d'éviter les petites phrases assassines, jeudi soir sur France 2, tout en essayant de faire valoir leurs différences. 1
Le groupe dirigé par Henri Proglio souhaite obtenir le droit de monter de 34 % à 50 % au capital de Dalkia, leur filiale commune spécialisée dans la gestion d'installations énergétiques pour le compte de tiers. 0
Dans son discours de clôture devant le congrès de Toulouse, le premier secrétaire du PS a estimé que la campagne pour la présidence de l'UMP était 1
Les syndicats de la presse nationale et de la presse indépendante en ligne sont divisés sur une taxe Google, alors que le patron du géant rencontre François Hollande lundi. 3
Le ministre du travail a tenté de déminer la polémique. 1
Le président a-t-il sous-estimé la crise ? François Hollande s'en défend et a expliqué au 1
Dans son rapport remis au premier ministre lundi, Louis Gallois propose une baisse des cotisations de l'ordre de 30 milliards d'euros. 0
La CGT et FO critiquent la stratégie choisie par le gouvernement. 1
A 20 ans, le taux est en forte hausse par rapport à la dernière émission d'une obligation de même échéance de 2032 qui date du 21 octobre 2010 : 6,328 % contre 4,541 %. 0
Le Royaume-Uni menace de bloquer les discussions sur le projet d'union bancaire européenne si un compromis qui préserve le poids de la City dans les décisions n'est pas trouvé. 0
Le quotidien régional, dont les ventes reculent, a annoncé le départ de 180 salariés. 0
Depuis le début de la course autour du monde, deux skippers ont été heurtés pas des chalutiers en deux jours. Un bilan lourd qui ne reflète pas la réalité des collisions entre bateaux à voile et chalutiers. 2
Le PIB allemand est en hausse de 0,2 % au troisième trimestre. 0
Des Coqs et des Pumas, une finale de Coupe de monde de "futsal", une autre de Coupe Davis en tennis et une avant-dernière ligne droite en Formule 1... c'est le programme de votre week-end sportif. 2
La France est devenue en 2011 le premier investisseur européen en Chine, et le troisième pays destinataire des investisseurs chinois, derrière l'Allemagne et le Royaume-Uni. 0
Clôture du compte, transfert des produits d'épargne... Petit mode d'emploi pour passer à la concurrence sans dommage. 0
Celui qui est désormais président du principal parti d'opposition s'est refusé à commenter la "fracture morale" dont souffrirait désormais l'UMP d'après son adversaire déçu François Fillon. 1
Mercredi, lors d'un match entre le Milan AC et Anderlecht (3-1), le Français s'est fendu de la première imitation réussie du but marqué par Ibrahimovic contre l'Angleterre. 2
L'Institut français de la mode prévoit que ce secteur reculera, comme en 2012, de 2 % en 2013. 0
Liberté de mouvements, combats dynamiques, environnements riches... Le nouveau jeu de tir d'Ubisoft fait preuve d'une grande maîtrise. 3
TRIBUNE. La méthode de Francois Hollande constitue un aveu effarant. Peut-on sérieusement confier l'élaboration de la politique économique du pays à un ancien directeur de la SNCF, talentueux mais dénué de tout mandat politique ? Cette atonie politique persistante pourrait bien avoir des conséquences économiques désastreuses à long terme. 0
Il a fallu une égalisation refusée à l'Anglais Frank Lampard en huitièmes de finale de la Coupe du monde 2010 pour que la FIFA accepte de recourir à la technologie sur la ligne de but. 2
Le ministre du budget dément avoir détenu un compte bancaire en Suisse. 1
"En France, les conditions de performances ne sont pas hyperexigeantes", commente un expert de Proxinvest. 0
Cette taxe visait à lutter contre la consommation alcoolique des jeunes, qui mélangent fréquemment ces boissons énergisantes avec de l'alcool. 0
Les fêtes de fin d'année, c'est d'abord un gâteau de plus de 700 millions d'euros pour les fabricants de jouets qui enregistrent alors jusqu'à 60 % de leurs ventes. Mais bien d'autres sociétés réalisent à cette période une grande partie de leur chiffre d'affaires annuel. 0
Cette recapitalisation doit permettre à Dexia de poursuivre son démantèlement, qui devrait s'étaler sur plusieurs années au minimum, voire plusieurs décennies. 0
Créée par deux joueuses de première division, l'association parisienne Hand'Elles allie à la pratique sportive des activités scolaires et culturelles. 2
Le groupe de restauration rapide a annoncé le départ de son PDG Jacques-Edouard Charret et la nomination à ce poste de Cédric Dugardin, auparavant directeur général adjoint. 0
Le Royaume-Uni, qui prend la présidence du G8 cette année, entre dans sa cinquième année de crise. Trop dépendant de la finance et de l'endettement, le pays a laissé dépérir son industrie. Pourtant, dans certaines villes, comme à Sheffield, les premiers signes d'une renaissance émergent... 0
Ces élus souhaitent que cette primaire soit "ouverte à toutes les composantes de la droite républicaine et du centre droit" et qu'elle "intervienne dans les meilleurs délais". 1
La CGT et FO ont refusé le projet d'accord obtenu vendredi 11 janvier après trois mois d'intenses discussions. 1
Les excès salvateurs, ironiques et tendres de Rodrigo Garcia sidèrent le public de Gennevilliers. 4
L'ancien ministre a par ailleurs apporté son soutien sans réserve à l'opération française au Mali. 1
Les "Aiglons" qui se sont imposés à Lille (2-0), dimanche, et les Rennais, vainqueurs de Bastia sur le même score, pointent à la 4e place avant le dernier match de la 21e journée : Bordeaux-PSG. 2
 2
Fin octobre, l'actuel président du directoire, avait estimé que Fram devait trouver 5 millions d'euros pour pallier un manque de liquidités à court terme et 10 millions de plus à moyen terme. 0
David O. Russell prend deux patients pour héros et rajeunit la comédie romantique. 4
Pour la première fois, un film "made in China" rafle la mise sur son marché. "Lost in Thailand" enregistre 40 millions d'entrées. 4
Après la défaite contre l'Italie (18-23), Philippe Saint-André tentait, en conférence de presse, de donner le change. Avec difficulté. 2
Ces films seront "dérivés de grands personnages de Star Wars, qui ne font pas partie de la saga générale", selon le PDG de Disney. 4
La réforme financière votée aux Etats-Unis en 2010 prévoyait de limiter les risques pris par les banques. Où en sont, trois ans plus tard, les différentes réglementations issues de la loi ? 0
Chambre noire. Antoine d'Agata ne se contente pas d'observer le monde avec son appareil, il veut y prendre part : vivre le plus fort possible, se confronter à la violence de la condition humaine, quitte à s'y brûler les ailes. 4
Le champion olympique Teddy Riner (+100 kg) a décroché sa cinquième victoire consécutive au Tournoi de Paris, dimanche 10 février. 2
Une réunion de crise devait se tenir à Bercy, lundi 11 février, pour envisager un renforcement des contrôles. 0
Entre scandale des écoutes et baisse des ventes, le tabloïd de Rupert Murdoch veut évoluer. 0
Le nouvel album de l'Australien tranche, par sa douceur radicale, avec le fracas précédent. 4
Une chronique douce-amère sur le petit monde de la finance au travers d'une famille de chasseurs de têtes, de père en fils. 4
Le suivi du profil biologique des joueurs sera effectif lors de la Coupe des confédérations 2013 et lors de la Coupe du monde 2014. 2
L’opérateur ferroviaire veut économiser 150 millions d’euros en 2013. L'objectif est de baisser les dépenses à l'horizon 2017 de 700 millions d'euros en année pleine. 0
"Dans la pénurie croissante des logements (...), un permis de démolir vient d'être accordé pour détruire 82 logements habitables à Courcouronnes, s'insurge, dans un courrier adressé au "Monde", l'architecte, auteur en 1983 de ce programme HLM de l'Essonne. 4
Un brin hermaphrodite, amateur de calembours, prestidigitateur... Au fond, Marcel Duchamp a tout de la figure de cabaret. 4
L'ancien patron de l'usine slovaque du groupe est aux commandes du site alsacien, qui lance la production de la 2008, un petit tout-terrain urbain. 0
Le projet de loi instaure également l'élection d'un binôme homme-femme dans tous les cantons, et repousse d'un an, à 2015, les scrutins départementaux et régionaux. 1
Le célèbre photographe et designer italo-français s'est éteint à Paris à l'âge de 84 ans. 4
A Amsterdam, une exposition lie les évolutions de la photo couleur à l'histoire du pays. 4
Les critiques d'Arnaud Montebourg à l'encontre de la Banque centrale européenne portent sur l'action de l'institution monétaire de Francfort. 0
La firme oscarisée pour les effets spéciaux visuels de "L'Odyssée de Pi" a coulé. Tout le secteur est menacé. 4
La solidité des grandes banques américaines continue de se renforcer, estime la Réserve fédérale des Etats-Unis, à l'issue de la première phase de la version 2013 de ses tests de résistance. 0
Les juges estiment que le maire du 5e arrondissement de la capitale "était le principal bénéficiaire" du système de fraude. 1
Le groupe américain négocie en vue de racheter à France Télécom-Orange une participation de 75 % dans la plateforme de vidéos, selon le "Wall Street Journal". 3
Orange a publié mercredi un 3
Champion olympique en 1980 et détenteur du record du monde du 200 m pendant 17 ans, l'Italien est mort d'un cancer à 60 ans. 2
La crainte d'une troisième récession, conséquence indirecte d'une cure d'austérité drastique qui tarde à porter ses fruits, a déjà coûté au pays son triple A décerné par l'agence Moody's. 0
3 questions à... Cet enfant terrible de la photographie hollandaise expose à La Sucrière de Lyon un univers pictural et désenchanté, peuplé de solitaires. 4
Cette annonce fait suite à des "recommandations" en septembre de Martin Wheatley, l'un des directeurs de la FSA chargé par le gouvernement de dessiner la réforme du taux interbancaire. 0
La crise chypriote aura servi, s'il en était encore besoin, de révélateur de la crise de légitimité que traversent les institutions européennes, au niveau communautaire comme à celui de chaque Etat membre. 0
En transformant ses 5 milliards de dollars de bons de souscription Goldman en actions de la banque, Buffett confirme une nouvelle fois son flair inégalé pour les valeurs boursières sous-évaluées. 0
Football, rugby, tennis, cyclisme... la 2
Crime et psychiatrie... Un divertissement libre et inventif aux résonances inquiétantes. 4
La participation dans France Télécom (d'environ 13,5 %), logée dans le Fonds stratégique d'investissement, a plombé son exercice 2012. 0
Le constructeur assure que seulement 19 emplois en contrat à durée indéterminée seraient supprimés dans sa filiale équipementière du fait de l'arrêt de la production de l'usine de Seine-saint-Denis. 0
Les Alsaciens sont appelés à se prononcer par référendum dimanche 7 avril. 1
A Villeneuve-sur-Lot, ville dont l'ex-ministre fut maire pendant onze ans, élus et militants, déboussolés, essaient d'envisager l'avenir. 1
Le ministre délégué à la consommation a condamné, lundi, l'appel de Jean-Luc Mélenchon à une 1
A la surprise générale, le Marseillais William Meynard a ravi le titre de champion de France de la distance reine à Yannick Agnel, vendredi, à Rennes. 2
Cette présidence tournante se ferait entre Olivier, Laurent, Marie-Hélène et Thierry Dassault. Elle pourrait satisfaire la volonté de leur père de 0
Avec 4
Cet essai entend se situer dans la lignée de ces prestigieux devanciers, en proposant un 0
L'attaquant uruguayen de Liverpool, qui a mordu le bras d'un adversaire, dimanche lors d'un match de championnat, s'est confondu en excuses après son coup de folie. 2
Médaillé d'or aux Jeux de Londres, Steve Guerdat, qui a pris la médaille d'argent de la Coupe du monde en Suède ce week-end, est le sportif suisse le plus populaire après Roger Federer. 2
Le Conseil constitutionnel a écarté l'article permettant à l'Etat de céder son patrimoine. 4
Le tandem formé par Victoria Chaplin et Jean-Baptiste Thierrée est au Théâtre du Rond-Point. 4
La capitale de l'art entretient son pouvoir d'attraction et sa folle énergie, malgré la fermeture de plusieurs galeries. 4
Le pays, durement touché par la crise, va devoir importer près de la moitié de ses besoins. 0
L'Etat et GDF Suez ont signé, fin décembre 2009, un nouveau 0
Un arrêt de la Cour de cassation appelle à respecter le principe de l'égalité de traitement entre les salariés. Certains avocats s'attendent à une multiplication des contentieux. 0
Cet accord va permettre à Pékin de compenser la baisse de ses exportations vers l'Europe et les Etats-Unis depuis le début de la crise mondiale. 0
Les pertes enregistrées depuis la faillite de Lehman Brothers, en septembre 2008, ont presque été gommées 0
Le chef de l'Etat s'efforce de corriger les dérives du débat sur l'identité nationale Il a promis au cours de ses voeux télévisés 1
La troupe russe, en quête de reconnaissance, s'attaque au répertoire du chorégraphe américain, qu'elle vient présenter en tournée 4
Noiret-Thomé est de ces peintres actuels, d'une quarantaine d'années, pour lesquels la notion de postmodernisme semble avoir été inventée. 4
 4
Philippe Bilger est avocat général à la cour d'appel de Paris. 4
Des documents montrant la construction du Mur, en 1961, sont dévoilés dans la capitale allemande. 4
L'île des musées désigne la partie nord de l'île de la Spree à Berlin. 4
L'architecte anglais a rénové avec succès le bâtiment qui abrite les collections d'antiquités de la ville. 4
France 3, la chaîne la plus touchée par la réforme de l'audiovisuel public, devra réorganiser son réseau régional. 0
A l'image du centre du Racing-Métro, Andrea Masi, la série de neuf victoires des Parisiens a été stoppée net par Bourgoin. 2
Le dessinateur franco-belge Tibet est mort samedi à l'âge de 78 ans. 4
La Française Sandrine Aubert a remporté dimanche le slalom de Zagreb et a pris le pouvoir dans sa discipline. 2
Le ministre du budget va 1
Lionel Jospin assume la responsabilité de la défaite de la gauche en 2002 dans un 1
La femme de 28 ans assistait à la course depuis une zone non protégée lorsque le véhicule 418 est sorti de la route. Quatre personne ont également été blessées dont un garçon de 9 ans grièvement. 2
La ministre de l'économie, Christine Lagarde, annonce une 0
Après avoir gagné plus de 22 % en 2009, la Bourse de Paris témoigne de sa confiance en ce début d'année. 0
La fille de Johnny Halliday et de Nathalie Baye, Laura Smet, aurait tenté de se suicider, lundi 4 janvier, dans l'église Saint-Germain-des-Prés. 4
Echappant aux poursuites après un an d'enquête sur des mouvements de fonds suspects sur ses comptes, le député socialiste dézingue certains anciens camarades. 1
Richard Gasquet s'est défait en trois sets de Jarko Nieminen lors du premier tour du tournoi de Brisbane. 2
Le porte-parole de l'UMP, Dominique Paillé, estime pour sa part que le débat doit être amélioré et ne pas se cantonner à l'immigration. 1
Le danseur, 33 ans, a été nommé danseur étoile de l'Opéra de Paris à l'issue de la représentation de 4
Au piano et à la contrebasse, ils s'expriment en duo au Baiser salé, à Paris, à partir du 6 janvier. 4
Le meilleur des spectacles qui ont lieu jusqu'à juin dans la France entière. 4
La naissance de l'art du portrait vu par le méconnu Musée de Tournai. 4
Le label discographique, fondé à Hanovre en 1898, a vu défiler le gotha des musiciens classiques. 4
Ils épluchent les dossiers, répètent que le principal fichier policier contient 83 % d'erreurs. Les agents de la Commission nationale de l'informatique et des libertés luttent sans relâche contre les abus de l'administration et du secteur privé. 3
Le groupe pharmaceutique suisse Novartis a annoncé, lundi 4 janvier, l'acquisition pour 28,1 milliards de dollars (19,7 milliards d'euros) de 52 % du capital d'Alcon, filiale ophtalmologique du géant alimentaire Nestlé. 0
Le marché immobilier britannique s'est finalement comporté mieux que prévu en 2009. En février, les prix avaient reculé de 21 % par rapport à leur plus haut de l'automne 2007. 0
L'année 2008 fut l'année de la crise financière, 2009 celle de la crise économique, 2010 sera-t-elle celle de la reprise ? 0
Automobile, consommation, construction... dans certains secteurs, le redémarrage n'aura sans doute pas lieu. 0
Samedi 2 janvier, une spectatrice argentine est morte, percutée par un véhicule lors de la première étape de la course. 2
La mort d'une spectactrice argentine, le 3 janvier, n'a pas interrompu la course. 2
Entre le Racing-Métro 92, brillant promu, et un Stade français en crise, la hiérarchie du rugby parisien s'inverse. 2
La députée UMP est très critique envers la politique du gouvernement et ne s'en cache pas. Elle s'est opposée au bouclier fiscal lors de la discussion budgétaire et vient de rejoindre l'association Club Villepin. 1
Les ventes de voitures particulières neuves en France ont progressé de 10,7 % en 2009 par rapport à 2008. 0
L'OM verrait bien le Brésilien Mancini se poser au Vélodrome, Lyon pense à Kaboul, et Liverpool est tenté par Van Nistelrooy. Le marché hivernal des transferts est ouvert. 2
Le sénateur Michel Thiollière espère que les courriers d'avertissement de l'Autorité devraient permettre de brider le téléchargement illégal. 3
Joan Laporta hésite à se présenter aux élections régionales catalanes, et estime que 2
Le ministre de la culture a fait une chute de scooter 1
Photos - La grippe A, un jeu décisif et Andre Agassi, retrouvez le meilleur des images insolites du week-end sportif de 2009, deuxième partie. 2
Dans un documentaire diffusé par Canal +, lundi à 20 h 50, des champions témoignent sur un sujet encore tabou. 2
De retour à la compétition après une retraite d'un an et demi, la joueuse de tennis a remporté son premier match à Brisbane. 2
Les Mancuniens ont été surpris par Leeds au 3e tour de la compétition. 2
Le président de la FFF a indiqué que le choix du successeur de Raymond Domenech serait arrêté en mai ou en juin. Le contrat de Domenech arrivera à son terme après la Coupe du monde de football. 2
Google a confirmé les rumeurs en dévoilant, mardi 5 janvier, son téléphone portable multifonctions, le Nexus One. 3
Plusieurs associations de défense des droits de l'homme reprochent au dispositif actuel de porter gravement atteinte à la vie privée. 3
"Cessons, mesdames et messieurs les parlementaires, ces attaques démagogiques contre le sport professionnel", a souhaité mardi dans ses vœux Frédéric Thiriez, président de la Ligue de football professionnel (LFP). 2
Le Monde.fr - Selon la presse brésilienne, l'armée préférerait les avions de chasse suédois et américains aux avions français, qui n'ont jamais été vendus à l'étranger. 0
Jacques de Ceaurriz dirigeait le laboratoire français spécialisé dans la lutte antidopage depuis 1997. 2
Le Monde.fr - Avec le rachat de la plate-forme Quattro, dont le montant serait de 275 millions de dollars (190 millions d'euros), Apple entend concurrencer Google. 3
Le Monde.fr - Les Verts et le Parti communiste font quant à eux des listes autonomes pour le premier tour des élections. 1
La compagnie avait, en 2009, réclamé aux consommateurs des montants non perçus l'année précédente à cause d'une "erreur humaine". 0
Le TGI de Paris a jugé 2
Le Monde.fr - Le suisse Nestlé n'a pas tardé à utiliser une partie de sa cagnotte. 0
Le Monde.fr - Le groupe pharmaceutique Novartis n'offre que 153 dollars par action pour s'emparer des 23 % du capital d'Alcon détenus par les petits actionnaires, alors qu'il propose 180 dollars à Nestlé pour acquérir sa participation de 52 % dans le spécialiste des produits ophtalmologiques. 0
Le club de football de Manchester United fournit des efforts surhumains pour éviter de recevoir un carton rouge sur le plan financier. 2
 0
Le Monde.fr - La Chine a été épargnée, en 2009, par la chute du volume mondial des fusions-acquisitions, malgré les blocages, par certains pays, de sociétés cibles. 0
Les immatriculations ont atteint 2,27 millions d'unités, le meilleur chiffre depuis 1990. 0
Le Monde.fr - Le groupe a mis en service, en novembre 2009, un projet gazier de 3,1 milliards d'euros. 0
 0
Le Monde.fr - La barre des 500 000 ventes de logements anciens a finalement été franchie. Leur valeur n'aura finalement chuté que d'à peine 8 %. 0
Que Burj Dubai relève de l'architecture de combat, de la gonflette urbaine, qu'elle n'appartienne pas (ou pas encore) au monde ordinaire des villes, ne fait guère de doute. 0
Taxe carbone censurée, polémiques sur la grippe H1N1, élections régionales... Les difficultés s'accumulent pour l'équipe de François Fillon. 1
A l'occasion d'une conférence de presse, mardi soir à Mountain View en Californie, l'entreprise américaine devrait lever le voile sur son téléphone multifonctions. 3
L'éditeur de jeu vidéo Electronic Arts sort ce mois-ci une version en ligne de sa simulation de golf. La polémique autour du joueur pourrait peser sur le succès du titre... 2
Luc Dayan, chargé de restructurer le Racing Club de Strasbourg, a commencé son bail lundi. Avant de prendre la tête du club la semaine prochaine ? 2
L'arrivée de l'ex-capitaine des Bleus chez les Gones semble incertaine selon Bernard Lacombe, conseiller du président Aulas. 2
Ce sera une première : un président de la République française dans la station helvétique lors du Forum économique mondial, fin janvier. 1
Les Girondins ne devraient pas recruter au mercato. Quant à l'entraîneur, Laurent Blanc, il n'exclut pas d'aller au bout de son contrat, en 2011. 2
Les deux Italiens Giuliano Razzoli et Manfred Moelgg sont arrivés en tête du troisième slalom de la saison. Le Français Julien Lizeroux remporte le bronze. 2
L'île de Gozo accueille, au printemps 2010, la quatrième édition de la Coupe du monde des peuples sans Etat. 2
Le quadruple champion en titre a conforté sa 1ere place avec 9 points de plus que la Juventus (2e) qui, elle, a repris des couleurs en s'imposant à Parme (1-2). 2
Recherché par la police américaine, un traficant de drogue présumé a été retrouvé, grâce à l'adresse IP qu'il utilisait en s'adonnant à un jeu en ligne. 3
Le Monde.fr - Plus de 3 000 costumes ont brûlé dans l'incendie de l'entrepôt de stockage des costumes et décors du Théâtre national de Strasbourg (TNS), qui s'est déclaré dans la nuit du 31 décembre au 1er janvier. 4
Célébré comme romancier, Albert Camus (1913-1960) ne cesse d'être contesté en tant que philosophe. Dans un extrait du portrait qu'il lui a consacré dans le hors-série du "Monde", "Albert Camus. La révolte et la liberté", Bernard-Henri Lévy revient sur les gestes philosophiques de Camus, mort en 1960 avec, dans sa serviette, le manuscrit inachevé du "Premier Homme" et un exemplaire du "Gai Savoir" de Nieztsche. 4
Le Monde.fr - Une troupe de cirque originaire de Chine présente, à Paris, "Li Ya la fille de l'empereur". Une série de numéros étourdissants. 4
Cinquante entretiens de personnages du rock ou apparenté - de John Lee Hooker à Linton Kwesi Johnson, de Johnny Cash à Tracy Chapman - nourrissent le tome 2 de 4
Le Monde.fr - A Bâle, une exposition présente les oeuvres communes et délirantes des deux artistes. 4
Le Monde.fr - Avec cent millions de visiteurs attendus, Shanghai 2010 a pour objectif de devenir la plus grande exposition universelle de tous les temps (du 1er mai au 31 octobre). 4
Le Monde.fr - Outre la présentation du nouvel appareil, le groupe américain propose un nouveau modèle de distribution. 3
Jusqu'à présent, Google s'était cantonné à la mise à disposition gratuite aux constructeurs de téléphones d'un système d'exploitation pour mobiles, Androïd. Mais les dirigeants de Google s'étaient à plusieurs reprises défendus de vouloir se lancer dans la vente d'une machine à leur marque. Pourquoi franchissent-ils le pas aujourd'hui ? 3
Roselyne Bachelot se retrouve à devoir gérer une polémique menée par l'opposition, qui reproche au gouvernement d'avoir surestimé le nombre de vaccins commandés (94 millions) pour se parer du danger, faisant ainsi le jeu des laboratoires pharmaceutiques. 1
La mise à l'écart des libéraux de la vaccination a aggravé les tensions déjà existantes avec l'Etat. 1
Le Monde.fr - Pour l'Elysée, 2010 ne s'annonce pas sous les meilleurs auspices. 1
Nicolas Sarkozy a poursuivi mardi les cérémonies de voeux sous le signe de la modestie. 1
Lors de ses vœux au monde économique, le président a détaillé un projet de loi visant à empêcher la saisie de biens privés en cas de faillite. 1
Photos - Le Consumer Electronics Show, le Salon de l'électronique grand public, se tient du 7 au 10 janvier à Las Vegas. Etat des lieux des objets qui feront fureur au Salon. 3
Le Monde.fr - Jean-Charles Simon a démissionné de ses fonctions mardi, selon "Le Figaro". Il codirigeait le Medef avec Hélène Molinari depuis novembre 2008. 1
La justice argentine a décidé de classer l'affaire et de ne pas engager de poursuites contre le pilote allemand Mirco Schultis, impliqué dans l'accident qui a causé la mort d'une spectatrice, samedi, lors de la première étape du Dakar 2010. 2
La chaîne américaine ESPN devrait retransmettre au moins 25 matchs du Mondial 2010 sur ce nouveau format de visionnage. 2
Vidéo - En 8e de finale aller de la Coupe du roi, les coéquipiers de Lionel Messi se sont inclinés (1-2) à domicile face au FC Séville. 2
Le Monde.fr - "Lionel raconte Jospin", le documentaire de Patrick Rotman, était diffusé en avant-première, mardi dans une salle de cinéma des Halles, à Paris. 1
Contre toute attente, et non sans arrière-pensées, le président de la FFF a relancé un débat où il a souvent été malmené. 2
Le Monde.fr - Un temps annoncé à ce débat sur l'identité nationale qui aura lieu à Liévin, dans le Pas-de-Calais, le ministre de l'immigration a annulé pour assister à la présentation de vœux du président de la République aux parlementaires. 1
Lors de ses vœux au monde de la culture, le président a émis le souhait que l'autorité de la concurrence enquête sur un éventuel abus de position dominante dans la publicité en ligne. 3
Le Monde.fr - Françoise Fressoz, chef du service France au "Monde", décrypte la rentrée politique et médiatique de l'ancien premier ministre. 1
Du monologue théâtral au grand ballet contemporain, tour d'horizon du début 2010. 4
Le Monde.fr - Rénovée, l'institution de la communauté hispanique célèbre la cité cosmopolite. 4
L'entraîneur bordelais a choisi le silence radio après les déclarations du président de la FFF, qui le plaçait parmi la short list de prétendants à la succession de Domenech. 2
Le Monde.fr - La compagnie du chorégraphe mort en 2007, originale et convaincante, à l'Opéra de Paris. 4
Fabrice Santoro a déclaré jeudi dans un communiqué qu'il allait participer au prochain Open d'Australie. 2
Le Monde.fr - De nombreux lecteurs du Monde.fr ont réagi à la disparition de Philippe Séguin. Nombreux sont ceux qui saluent sa franchise. Quelques-uns regrettent que ses qualités de tribun ne se soient pas concrétisées dans les actes. 1
La mission Création et Internet propose vingt-deux mesures pour aider les industries culturelles. 3
Le Musée d'art moderne de Vienne pose la question du genre dans l'Europe de l'Est d'avant la chute du Mur. 4
Le Monde.fr - Le ministre de l'intérieur Eric Besson et la vice-présidente du Front national Marine Le Pen doivent participer à un débat public sur l'identité nationale le 13 janvier à Liévin (Pas-de-Calais). 1
Le groupe veut concurrencer Internet Explorer, de l'autre géant américain Microsoft. 3
Principale surprise du rapport remis ce mardi par la commission Zelnik : un projet de taxe sur les revenus des principaux opérateurs de publicité en ligne, dont Google. 3
Interrogés sur le bien-fondé de la désignation avant le Mondial du futur sélectionneur des Bleus, les internautes du Monde.fr se montrent très critiques à l'égard de la politique de la FFF. 2
Le Français s'est qualifié pour les demi-finales du tournoi en battant l'Américain James Blake (3-6, 6-3, 6-4). 2
Le Monde.fr - François Fillon a affirmé qu'avec la mort de Philippe Séguin, l'un de ses mentors politiques, il perdait "un ami" et que la France perdait "l'un de ses plus grands serviteurs" et "l'une de ses plus belles voix politiques", "toujours féconde, parfois tourmentée". 1
Le président Nicolas Sarkozy a rendu un vibrant hommage à Philippe Séguin. 1
Le Monde.fr - Le président du Front national s'est félicité, lors de ses voeux à la presse, mercredi 6 janvier, du débat sur l'identité nationale dont il estime qu'il relancera son parti aux élections régionales. 1
Le Monde.fr - Dans un discours en forme de bilan de son action, le chef de l'Etat a présenté l'emploi et la réduction des déficits comme ses priorités pour 2010. 1
Le Monde.fr - C'était mercredi 16 décembre 2009, dans la salle à manger de la Cour des comptes, rue Cambon à Paris. Le dernier fait d'armes de Philippe Séguin. 1
Le premier président de la Cour des comptes est mort d'une crise cardiaque dans la nuit de mercredi 6 à jeudi 7 janvier. Droite et gauche saluent un grand serviteur de l'Etat. 1
Le Monde.fr - Autres passages de l'entretien avec Lionel Jospin, ancien premier ministre. 1
Photos - Pascale Robert-Diard, du service France du 1
Le Monde.fr - Après le décès de Philippe Séguin, se pose le problème de sa succession à la tête de la Cour des comptes, un choix qui revient au président Nicolas Sarkozy dont certaines décisions ont été critiquées par les "sages" de la Rue Cambon. 1
Le Monde.fr - Nicolas Sarkozy a promis, jeudi 7 janvier, de "poursuivre", "enrichir", "amplifier" le débat très controversé sur l'identité nationale, qu'il a jugé indispensable dans le contexte de l'après-crise pour "être au rendez-vous de l'histoire qui est en train de s'écrire". 1
Les Gunners seraient prêts à discuter avec le Real pour Fabregas si Higuain est dans la balance, selon 2
Le Monde.fr - Le chef d'orchestre japonais Seiji Ozawa annonce, jeudi 7 janvier, qu'il va subir un traitement contre un cancer de l'sophage, le contraignant à annuler toutes ses représentations pendant six mois. 4
Le quotidien régional français se sépare de son épreuve pour des raisons financières. ASO assoit son hégémonie sur le milieu du cyclisme. 2
Le Monde.fr - En 1993, "Le Monde" décryptait les spécificités du positionnement politique de Philippe Séguin, politique au tempérament fougueux se réclamant de Charles de Gaulle et André Malraux. 1
Photos - Didier Drogba et Samuel Eto'o seront les deux grandes vedettes de la Coupe d'Afrique des nations (10-31 janvier). 2
Le Monde.fr - Philippe séguin a entamé en 1978 une carrière politique qui le conduira successivement au ministère des affaires sociales et de l'emploi, à la présidence de l'Assemblée nationale et à la présidence du RPR. 1
Il va proposer une résolution parlementaire et la proposition de loi cosignées par ses collègues UMP François Baroin et Nicole Ameline qui seront discutées au lendemain des régionales. 1
Le Monde.fr - Le chiffre qui avait été assigné au ministre de l'immigration dans sa lettre de mission par Nicolas Sarkozy était de 27 000. 1
Les hommages se multiplient à l'annonce de la mort du premier président de la Cour des comptes, Philippe Séguin. 1
Le Français souhaite gagner en temps de jeu pour retrouver sa place en équipe de France avant le Mondial. 2
Arrivé 4e du 1500 m à Pékin, il profite du déclassement du Bahreni Rachid Ramzi, testé positif à l'EPO-Cera huit mois après la course. 2
Dans un entretien au 1
Toulouse accueille Clermont dans le match de haut de tableau, dans une 18e journée riche en enjeux. 2
Vidéo - Plongez dans la culture geek avec la minute du même nom, en partenariat avec Nolife.tv. A savourer sans modération, que vous soyez l33t ou n00b. 3
En France, Olivier Kapo et Didier Digard traversent la Manche pour revenir en Ligue 1, en prêt respectivement à Boulogne et à Nice. 2
Le Monde.fr - Pour l'ancien ministre de la culture, membre de la mission Zelnik sur l'offre culturelle en ligne, la gestion des droits d'auteurs doit être remise à plat. 3
L'équipe nationale du Togo a été prise pour cible vendredi, à la frontière entre le Congo et l'Angola. L'attaque a été revendiquée par les Forces de libération de l'Etat du Cabinda. 2
Le Monde.fr - La loi Hadopi, la Haute Autorité pour la diffusion des œuvres et la protection des droits sur Internet, a été officiellement installée ce vendredi. 3
Les jeunes internautes ont-ils vraiment perdu toute notion de vie privée, ou mettent-ils simplement en application les libertés conquises par leurs parents ? 3
Le Français, à créditer d'un bon parcours, s'est incliné 6-3, 7-6 face à l'Américain Andy Roddick en quarts de finale du tournoi de Brisbane. 2
Le Monde.fr - De Sanseverino à Oumou Sangaré, des spectacles musicaux dans toute la France. 4
Robert Pledge, commissaire de l'exposition "Don McCullin - The Impossible Peace", commente une photographie prise par Don McCullin à Berlin en août 1961, lors de la construction du Mur. 4
Le Monde.fr - A la Cité de la musique, le président affirme sa volonté de passer aux actes en 2010. 4
Il y a vingt ans, la commande publique consistait essentiellement en monuments aux morts créés par des artistes dont on se demandait parfois s'ils étaient encore vivants. 4
L'oeuvre du sculpteur, qui avait suscité tant de polémiques en 1986, a été restaurée dans la cour du Palais-Royal. 4
Le Monde.fr - Le King, mort en 1977, aurait eu 75 ans vendredi. A travers le monde, de grands rassemblements et des expositions lui rendent hommage. 4
 3
Le Monde.fr - Les responsables de maisons de disques comptent sur les ventes de musique en ligne pour compenser la déconfiture de ventes de CD : depuis 2002, le marché de la musique enregistrée a en effet été divisé par 2,5. 3
 3
Nicolas Sarkozy a une nouvelle fois justifié le maintien de troupes françaises en Afghanistan, lors de ses vœux aux forces armées devant les soldats du 3e régiment d'infanterie de marine à Vannes. 1
 1
Un référendum sur le renforcement des compétences et des responsabilités locales est organisé dimanche. 1
L'Américaine a remporté, vendredi, la descente d'Haus im Ennstal, comptant pour la Coupe du monde de ski alpin. 2
Le sélectionneur affirme ce vendredi dans 2
Pour répondre au chômage des jeunes, fortement exposés à la crise, le gouvernement a mis en œuvre un plan ciblé sur ceux qui sortent du système scolaire sans qualification. 1
Le chef de l'Etat a demandé au ministère des finances d'étudier l'activité publicitaire des géants de l'Internet. 3
Le pays organisateur de la CAN 2010 doit son renouveau à son statut de plus grand exploitant pétrolier d'Afrique. Une bénédiction dont tout le monde ne profite pas encore. 2
Le non de Philippe Séguin à Maastricht, en 1992, a préfiguré le désenchantement français sur l'Europe. 1
5 rencontres des 32es de finale de la Coupe de France ont pour le moment été repoussées à cause du froid et de la neige. 2
Le procès en appel d'Adnan Hajizade et Emin Milli, deux militants politiques et blogueurs azéris, a été ajourné, ce vendredi matin, par le tribunal de Bakou. 3
Justine Henin s'est qualifiée pour la finale du tournoi de Brisbane où elle affrontera sa compatriote Kim Clijsters. 2
Ce site communautaire, baptisé Lescreateursdepossibles.com, avait été présenté comme un projet-phare de la stratégie de modernisation du mouvement. 1
Victime d'une chute, jeudi 7 janvier, durant la 6e étape du Dakar, le motard italien Luca Manca (KTM), a été hospitalisé en soins intensifs. 2
Le Monde.fr - Magistrate de formation, elle répond à tous les critères qui permettent à un magistrat de devenir avocat, a indiqué le bâtonnier de Paris, Me Castelain. 1
Le Russe Nikolay Davydenko a remporté le tournoi de Doha en écartant l'Espagnol en finale, samedi 9 janvier. 2
Le leader castrais a pris une petite leçon à Montpellier (15-0), samedi lors de la 18e journée. 2
Treize matchs ont été reportés pour cause de conditions climatiques difficiles, samedi 9 janvier. Lyon, Bordeaux, Monaco sont passés. 2
La collection embrassera toute la création, de la préhistoire à l'art actuel, sur tous les continents, de la peinture à la photographie en passant par le mobilier. Aucun autre musée de ce type existe. 4
Une agence française, installée à Paris, est chargée par la ville-émirat du golfe Persique de créer un musée sans équivalent dans le monde. 4
Un CD avec Nick Cave, Debbie Harry, Lydia Lunch et autres complices rend hommage au défunt leader du Gun Club. 4
 4
Le plasticien orchestre l'exposition 4
Le Monde.fr - Introduire la voix oraculaire de la sibylle dans le parcours d'une messe pour les morts, telle est l'une des nombreuses originalités du "Requiem" de Thierry Lancino, qui a été donné en création, vendredi, Salle Pleyel, à Paris. 4
Une exposition commémore la crue monumentale qui paralysa Paris il y a cent ans. 4
Le Monde.fr - Le "Julie" de Boesmans tient à la fois du théâtre et de l'opéra. 4
 4
L'élection des deux députés français appelés à siéger à titre d'observateurs au Parlement européen est repoussée sine die. Un véritable fiasco. 1
La délégation du Togo a été mitraillée vendredi alors qu'elle passait en bus la frontière entre le Congo-Brazzaville et l'Angola pour se rendre à la Coupe d'Afrique des nations. 2
Clermont s'est emparé de la première place du Top 14 de rugby grâce à son succès (16-15) à Toulouse, dimanche en épilogue de la 18e journée, à égalité de points avec Castres, battu (0-15) samedi à Montpellier. 2
Le Monde.fr - Un référendum sur le renforcement des compétences et des responsabilités locales y est organisé dimanche. 1
Les Bretons de Plabennec ont battu l'OGC Nice (2-1), alors que le tenant du titre guingampais s'est aussi qualifié lors des 32es de finale. L'OM bat Trélissac (2-0), Paris sort Aubervilliers (5-0). 2
A un mois des JO de Vancouver (Canada), le Français Lizeroux a remporté dimanche le slalom d'Adelboden en Suisse lors d'une épreuve de la Coupe du monde. 2
Pressenti pour succéder à Philippe Séguin, l'ancien premier secrétaire socialiste préfère se concentrer sur sa candidature aux primaires. 1
Lindsay Vonn s'est imposée dimanche 10 janvier lors du super-G de Haus im Ennstal. 2
Plus de trois Français sur quatre ne pensent pas qu'ils toucheront une retraite satisfaisante par rapport à leurs revenus, selon un sondage de l'IFOP. 1
Photos - En Angleterre, Manchester et Arsenal ont concédé le nul face à Birmingham et Everton. En Italie, l'Inter Milan s'est imposé 4-3 face à Sienne. 2
Le sélectionneur ivoirien révèle que plusieurs de ses joueurs ont reçu des menaces de mort, et fustige l'organisation. 2
La Côte d'Ivoire, favori de la Coupe d'Afrique des Nations, a concédé un nul (0-0) face au Burkina Faso lors du 1er match du groupe B. 2
Un téléphone petit, pas cher et compatible avec toutes les cartes SIM : la chaîne de supermarchés Tesco a vendu 10 000 exemplaires de son 3
Après le non au référendum en outre-mer, Christiane Taubira regrette, dans un chat au Monde.fr, qu'on ait fait 1
Le Monde.fr - Les obsèques ont eu lieu lundi aux Invalides, en présence de nombreuses personnalités et de M. Sarkozy, qui a prononcé un "hommage solennel" à son "ami". 1
Les hommes de Rabah Saadane sont derniers de leur groupe après cette défaite surprise. 2
La plupart des constructeurs informatiques préparent le lancement de 3
 4
 4
A Paris, une exposition consacrée à la danseuse de la Belle Epoque. 4
 4
Photos - La Galerie des bibliothèques de Paris présentait en 2010 plus de 200 documents qui témoignent de la spectaculaire inondation de la capitale en 1910. 4
Les Fennecs défient le Malawi à Luanda avant que les Eléphants ne jouent le Burkina Faso. 2
La fusillade du Cabinda est le deuxième incident majeur en Afrique lors d'une compétition de football. Pour la FIFA, il n'y a pas lieu de dramatiser. 2
A l'approche des Jeux d'hiver (du 12 au 28 février à Vancouver et Whistler), des défenseurs des droits autochtones unissent leurs forces à des militants anticapitalistes et antiracistes pour dénoncer les JO. 2
Un tiers des rencontres de 32es de finale de la Coupe de France ont dû être ajournées pour cause de pelouses impraticables après les intempéries. 2
Perclus de dettes, les clubs de la Premier League doivent se résoudre à appliquer une politique d'austérité. 2
Supprimer le ministère de l'identité nationale : alors que le débat lancé par le ministre de l'immigration, Eric Besson, s'enlise, l'appel lancé, le 4 décembre 2009, par une vingtaine de chercheurs en sciences humaines s'étend. 1
Le Monde.fr - Contrairement à d'autres épisodes récents, le débat autour de l'adoption d'une loi interdisant le port de la burqa n'a, jusqu'à présent, pas provoqué de vigoureuses empoignades parmi les socialistes. 1
A près de 70 % en Guyane et 80 % en Martinique, les électeurs souhaitent rester soumis aux mêmes règles juridiques que la métropole. 1
Le Monde.fr - Après la mort d'un lycéen au Kremlin-Bicêtre, Valérie Pécresse, tête de liste UMP, attaque la gauche. 1
En retransmettant les trente-deux rencontres de la Coupe d'Afrique des nations, Orange Sport a réussi un joli coup. 2
Mark Zuckerberg estime que la notion de 3
Une voix écorchée, des textes poignants et une sensibilité à fleur de peau. Mano Solo, mort dimanche 10 janvier, laisse en héritage dix albums aux influences musicales très variées : musique tzigane, tango, musette... 4
Vidéo - Pécs, Istanbul et Essen sont les trois capitales européennes de la culture 2010. Dans ces trois villes, le coup d'envoi de l'évènement a donné lieu à de nombreuses festivités. 4
Le Monde.fr - Les électeurs ont souhaité clore le débat sur une autonomie accrue, estime le ministre de l'intérieur et la ministre chargée de l'outre. 1
La secrétaire d'Etat à la ville assure qu' 1
A près de 70 % en Guyane et 80 % en Martinique, les électeurs souhaitent rester soumis aux mêmes règles juridiques que la métropole. 1
Après leur match nul (2-2), les deux équipes occupent la 2e place du groupe C, derrière l'Egypte, vainqueur du Nigeria (3-1). 2
L'Autrichienne a remporté mardi le slalom de Flachau devant l'Allemande Maria Riesch et l'Autrichienne Kathrin Zettel. 2
Ce huitième de finale de Coupe de la Ligue a été reporté en raison de la neige tombant sur le stade Léon-Bollée. 2
Baptisés respectivement Créateurs de possibles et Coopol, les nouveaux outils des deux plus grands partis français reflètent des approches et des traditions militantes différentes. 3
Patrick Gaubert, président du Haut Conseil à l'intégration, tire le bilan d'une série de débats sur les valeurs de la République qui ont eu lieu dans cinq agglomérations de province. 1
Les Pharaons ont réussi leur entrée en disposant des Super Eagles, mardi 12 janvier. 2
Fabien Barcella, Dimitri Yachvili et Damien Traille, tous blessés à l'épaule gauche, seront indisponibles entre six et huit semaines. 2
Dans 1
Le chef du gouvernement a défendu la vision politique d'un homme 1
La cellule mise en place par Bercy pour inciter les fraudeurs ayant des avoirs à l'étranger à régulariser leur situation a permis de récupérer 1
Photos - Daniel Bensaïd ne séparait pas l'action sur le terrain et la pensée. Ce fondateur et dirigeant de la Ligue communiste révolutionnaire était aussi un spécialiste de Karl Marx et un adepte de Walter Benjamin. 1
Vidéo - Depuis sa création le 22 octobre 1797, lors du saut de Garnerin d'une montgolfière au-dessus du parc Monceau à Paris, le parachutisme a fait du chemin. Notamment grâce à quelques pionniers, parmi lesquels figure Omar Alhegelan. 2
Photos - Jean-Michel Normand, journaliste au 1
Le Français, soutenu par Danny Jordaan, organisateur du Mondial 2010, s'en prend à la Confédération africaine de football (CAF), qu'il accuse d'avoir 2
Le ministre de la culture et de la communication replace l'Etat au centre de la politique de numérisation des livres et des ¿uvres. 4
Nicolas Sarkozy a annoncé, mardi 12 janvier, avoir demandé au président du Conseil national de l'ordre des médecins un 1
L'équipementier français Alcatel-Lucent a lancé en grande pompe, lundi 11 janvier, le consortium 3
Le Monde.fr - Exactement un an auparavant, le parti présidentiel affichait 277 171 militants "encartés". 1
Le Monde.fr - Redécoupage électoral, réforme des collectivités territoriales, grand emprunt... : les dossiers s'accumulent à l'approche des régionales. 1
De nombreuses personnalités politiques ont assisté aux obsèques, lundi aux Invalides. 1
Le Monde.fr - Le Conseil constitutionnel n'aura jamais été autant saisi qu'en 2009. 1
Le Parti socialiste va déposer, mardi 12 janvier à l'Assemblée nationale, une proposition de loi pour le droit de vote des étrangers aux élections locales, a annoncé sa première secrétaire, Martine Aubry. 1
Après l'annonce de la fermeture de ses bureaux en France, en Allemagne, en Espagne et dans la quasi-totalité des pays d'Europe, AOL a indiqué lundi qu'il passait aux licenciements aux Etats-Unis. 3
Selon lui, l'interdiction du port du voile intégral doit 1
Pourtant bon élève, le collégien a été exclu pour deux jours. 3
L'Autorité de la concurrence a accepté, lundi 11 janvier, les propositions formulées par Orange et Apple pour mettre un terme à l'exclusivité de distribution de l'iPhone, le téléphone mobile d'Apple, en France. 3
Le gouvernement a 1
Pour le patron de la Ligue professionnelle américaine de baseball, "les aveux de Mark constituent un pas dans la bonne direction". 2
Après l'annulation de la taxe carbone, le ministre de la relance s'en prend à Jean-Louis Debré. Il juge que, quand 1
Après Twitter fin décembre, c'est le principal moteur de recherche chinois qui a été victime d'un détournement. 3
Marc Tessier a remis ce matin au ministre de la culture un rapport dans lequel il préconise notamment un changement d'échelle dans la numérisation des livres du site Gallica par la BNF. 4
Les résultats du premier baromètre du Cevipof signent le retour de l'Etat régalien. Hôpitaux, école, armée, police figurent parmi les institutions ou organisations en lesquelles les Français disent avoir le plus confiance. 1
Thomas Dossevi, milieu de terrain du Togo, a qualifié la décision de la Confédéraion africaine de football de 2
Monaco a humilié Montpellier (4-0) mercredi soir au Stade Louis-II lors d'un match en retard de la 15e journée du Championnat de Ligue 1, ce qui lui permet de remonter à la hauteur de Lyon avec 30 points et d'espérer jouer les trouble-fêtes dans le haut du tableau. 2
Le Monde.fr - Selon le directeur d'Iliad, l'offre à moins de 20 euros du fournisseur d'accès ne rencontre "aucune demande", mais de très nombreux foyers ne sont pas éligibles à l'offre. 3
Le demi de mêlée du Stade Français écope de 23 semaines de suspension. Sa saison est terminée. 2
Le Gabon a créé la suprise en infligeant, mercredi, une défaite 1-0 au Cameroun lors du premier match du groupe D de la Coupe d'Afrique des nations. La Tunisie partage les points avec la Zambie (1-1). 2
Paris a perdu à Guingamp (1-0), alors que Lyon passent en quarts après avoir sorti Metz (3-0). Marseille s'impose à St-Etienne dans les arrêts de jeu (3-2). 2
Dans un chat sur Le Monde.fr, Julien Dray, député socialiste et tête de liste départemental pour les prochaînes élections régionales, se dit victime 1
Des associations musulmanes et sikhs s'offusquent de l'interdiction de se présenter barbu sur les rings britanniques. 2
Le défenseur croate Dejan Lovren (Dinamo Zagreb) a signé, mercredi, un contrat avec l'Olympique lyonnais. 2
En 2008, aux Jeux olympiques de Pékin, le jeune Jamaïcain, encore inconnu du grand public, obtient l'or en améliorant le record du monde de trois centièmes de seconde sur 100 mètres en 9''69. 2
Dix ans après la création de l'Agence mondiale antidopage, les impératifs du spectacle sportif semblent l'avoir définitivement emporté sur l'exigence éthique. 2
 2
Le Monde.fr - "Le Monde" a sélectionné les créations qui ont marqué chacune des disciplines artistiques. 4
 3
Musique, cinéma, édition... La culture se dématérialise. Créateurs et artistes cherchent à renouer avec leur public. 4
Le sociologue et directeur de recherche au CNRS rappelle que cinquante réformes du droit pénal ont eu lieu depuis 2002. 1
Dix ans après le 21 avril 2002, qui a vu Lionel Jospin disqualifié à l'issue du premier tour de la présidentielle au profit de Jean-Marie Le Pen, nous republions un article d'analyse paru en 2010 dans 1
Le Monde.fr - Françoise Fressoz, chef du service politique du "Monde", explique pourquoi Nicolas Sarkozy a besoin de garder François Fillon comme premier ministre et jusqu'à quand il peut le maintenir à ce poste. 1
Le Monde.fr - Il était notamment l'auteur d'une célèbre image de James Dean marchant transi, le col relevé sous la pluie à Times Square en 1955. 4
Le prix, qui vise à récompenser des personnalités s'étant illustrées par leur action en faveur de la liberté des femmes dans le monde, a été attribué à Guo Jianmei et Ai Xiaoming. 4
D'origine camerounaise, le bassiste de jazz est passé par l'Allemagne et la France avant de s'installer aux Etats-Unis. Il vient de sortir un album dans lequel il explore les expressions musicales, du Mississippi à l'Irlande. 4
Le Monde.fr - Le marchand d'art new-yorkais devra assainir les finances du musée. 4
Le Monde.fr - Le cinéaste met en scène le "Werther", de Jules Massenet, à l'Opéra Bastille, à Paris. 4
Le Monde.fr - Sortant pianos et synthés millésimés, le duo versaillais a choisi le dépouillement. 4
Le moteur de recherche menace de se retirer de Chine et accuse à demi-mot le gouvernement d'être derrière un piratage dont il a été l'une des cibles. 3
 3
La mairie du Mans a pris un arrêté qui empêche la tenue du match cet après-midi. Le président Legarda demande la mise en place d'"une réflexion sur le calendrier". 2
Une initiative révolutionnaire en faveur d'une Coupe du monde de tennis qui remplacerait la Coupe Davis sera discutée par les joueurs lors de l'Open d'Australie, a déclaré mercredi le Serbe Novak Djokovic, numéro 3 mondial. 2
Le Monde.fr - Malgré des relations difficiles avec M. Sarkozy, son bail pourrait être prolongé au-delà des régionales. 1
Le Monde.fr - Depuis 1981, cette idée resurgit régulièrement dans le débat politique. 1
Le Monde.fr - Cécile Duflot veut "changer de politique, ne pas en rester aux discours". 1
La numéro un du PS s'est voulue, mardi, méthodique et rassurante, plus soucieuse du projet du parti que de 2012. 1
Dix-sept ans après son dernier concert, le 4
Le Cameroun reste sur deux victoires face au Gabon. Alain Giresse et ses hommes veulent stopper l'hémorragie. 2
Le député-maire socialiste d'Evry rejoint Jean-François Copé sur la proposition de loi sur le voile intégral. 1
Dix-sept ans après son dernier concert, le 4
Le ministre du travail, Xavier Darcos, a levé le voile sur la réforme, mardi 12 janvier devant les sénateurs. 1
Thierry Mentières et Jean-Philippe Coyola ont été démis de leurs fonctions, mardi en fin d'après-midi. 2
La FFF dévoile aujourd'hui son plan de communication en vue de la désignation du pays hôte. 2
L'Angola a assommé le Malawi 2 à 0 grâce à deux buts coup sur coup de ses vedettes Flavio et Manucho. 2
Le député européen, qui devait participer jeudi soir à l'émission 1
L'Allemand se donne trois ans pour reconquérir le titre mondial avec Mercedes. 2
Pour déterminer la prochaine profession de la plus connue des poupées, le fabriquant Mattel propose aux internautes de voter. 3
Les Fennecs ont battu les Maliens sur un but du défenseur Halliche, jeudi à Luanda, dans le groupe A. 2
Le Monde.fr - Le groupe socialiste a déposé sa proposition de loi visant à accorder le droit de vote aux étrangers pour les élections municipales. François Fillon s'y oppose. 1
Les libraires et les grandes enseignes culturelles réclament aussi l'extension au livre numérique de la loi Lang sur le prix unique, et l'application d'un taux de TVA réduit à 5,5 % identique pour le livre imprimé et numérique. 4
Le numéro un des DJ français est aussi un producteur courtisé aux Etats-Unis. Avec sa femme, Cathy, il a gravi tous les échelons du monde de la nuit. 4
L'entraîneur vise le podium à la fin de la saison et mise sur le retour de ses blessés. 2
La 4° Biennale de quatuors à cordes propose quinze concerts à la Cité de la musique à Paris. 4
Jusqu'au 23 janvier se tient à Nîmes le 20e Festival flamenco. 4
 4
La Fondation Cartier-Bresson expose des oeuvres anciennes du photographe, surprenantes et mélancoliques. 4
Le Monde.fr - Nicolas Sarkozy a une nouvelle fois promis qu'il ne laisserait "pas tomber" l'agriculture française, qui traverse sa plus grave crise des trente dernières années, ni "démanteler" l'agriculture européenne. 1
Comme nombre d'autres groupes occidentaux, Google a du mal à reproduire en Chine ce modèle économique ultraprofitable qui fait de lui le moteur de recherche le plus populaire au niveau mondial. 3
Le Monde.fr - Le président du MoDem a défini deux priorités : l'emploi et l'éducation. Il estime possible d'organiser "la reconquête de l'outil de production, industriel et agricole de la France". 1
Le Monde.fr - Réforme des collectivités, taxe carbone, burqa, retraites... Nicolas Sarkozy a égrené le programme 2010. 1
 1
Le Monde.fr - Professeur à l'Institut d'études politiques de Paris et directeur du Centre de recherches politiques de Sciences Po (Cevipof), Pascal Perrineau est un spécialiste de l'extrême droite. 1
Le moindre attrait des thèses frontistes semble lié à la stratégie électorale de M. Sarkozy en 2007. 1
CHRONIQUE. Danny Jordaan, président du comité d'organisation du Mondial : 2
Sous pression des Etats-Unis après la menace de Google de se retirer de Chine, Pékin maintient sa politique actuelle, alors même que Google a cessé de censurer ses résultats de recherche dans le pays. 3
Les ventes d'ordinateurs dans le monde ont finalement progressé de 5,2 % l'an dernier, grâce à une croissance enregistrée dans toutes les régions de la planète au quatrième trimestre. 3
Après quatre jours, la compétition a livré de nombreuses surprises. Les favoris vont devoir se reprendre. 2
Bertrand Delanoë a bon espoir d'échapper à une mise en examen pour délit de favoritisme qui le menace depuis décembre 2009. 2
 1
La Côte d'Ivoire est le premier pays qualifié pour les quarts de finale après sa victoire 3-1 contre le Ghana. 2
Une décision de la cour d'appel de Rennes considère que les courriels envoyés par un fonctionnaire sur sa messagerie de travail sont "a priori" de nature professionnelle. 3
Le Monde.fr - Agnès Sire, commissaire de l'exposition "Robert Doisneau - Du métier à l'oeuvre" à la Fondation Henri Cartier-Bresson, commente "les glaneurs de charbon". Propos recueillis par François Béguin. Réalisation : Karim El Hadj. http://photographie.blog.lemonde.fr/ L'ensemble des commentaires sur La fabrique des images 4
Le Stade Toulousain et le Stade Français peuvent se qualifier dès ce week-end, à l'instar de Biarritz. Brive joue pour l'honneur. 2
Le Monde.fr - Avec Retro Magic, en partenariat avec Nolife, revivez les meilleurs moments de l'histoire du jeu vidéo. Cette semaine, préparez le Ragnarok avec Valkyrie profile, l'un des meilleurs action-RPG de la PSone. 3
Si Martine Aubry soutient Vincent Peillon, d'autres responsables du PS comme Pierre Moscovici désapprouvent son 1
La manière dont on utilise son téléphone mobile a longtemps été influencée par les différences culturelles, explique The Economist, mais 3
Les principales ligues nord-américaines ont annoncé 1,1 million de dollars de dons. Lance Armstrong a, lui, promis 250 000 dollars. 2
Le Monde.fr - Cinq majors sont accusées d'avoir conclu un accord pour fixer un prix minimal de 70 cents par titre et imposer des mesures techniques de protection aux distributeurs de musique en ligne. 3
A Bastille, l'oeuvre de Massenet bénéficie du timbre sublime du ténor Jonas Kaufmann. 4
Les sites comme Deezer, Jiwa ou WorMee peinent à faire payer leurs nombreux utilisateurs. 3
Le Monde.fr - A Rennes, une brillante mise en scène des "Estivants" par Eric Lacascade. 4
Photos - A travers 150 clichés en noir et blanc, Ara Güler raconte sa ville natale, Istanbul : des portraits et des petits métiers mais surtout des scènes de rue et des ambiances. 4
Une série de procès de militants pour la démocratie est prévue la semaine prochaine au Vietnam communiste, où la communauté occidentale dénonce un tour de vis politique. 3
Le Monde.fr - L'eurodéputé a annoncé qu'il ne viendrait pas alors que l'émission avait débuté, jeudi. Le ministre de l'identité nationale était opposé à Marine Le Pen. 1
Six pays, dont la France, se proposent d'accueillir le principal événement golfique mondial. 2
Le patron de M6 et des Girondins de Bordeaux précise dans un entretien au 2
Les ventes des jeux vidéo et de consoles aux Etats-Unis ont battu le record de recettes sur un mois en décembre avec 5,53 milliards de dollars, permettant à 2009, qui s'annonçait morose, de bien terminer l'année. 3
Ce sont les champions du monde du texto : Bae Yeong Ho, 17 ans, et Ha Mok Min, 18 ans, ont remporté jeudi le LG Mobile World Cup challenge, un concours de rapidité sur téléphone mobile. 3
L'attaquant tahitien se serait engagé pour tois ans en faveur du club lorrain, et Mancini a jusqu'à dimanche pour donner une réponse à l'OM. 2
L'Angola a officiellement protesté auprès de la France pour lui reprocher son inaction envers les séparatistes cabindais en exil, dont certains ont revendiqué l'attaque meurtrière du 8 janvier contre l'équipe de football togolaise. 2
 1
 2
Arnaud Clément disputera à Auckland sa première finale depuis plus de deux ans et demi sur le circuit ATP. Gasquet joue le titre à Sydney. 2
Photos - Le LOSC a battu le PSG 3-1 et conforte sa 2e place au classement . Lyon s'impose dans la douleur à Nancy. Montpellier reste sur le podium. 2
L'Egypte a assuré sa place en quarts de finale. Le Nigéria semble bien positionné pour l'y rejoindre. 2
Le Monde.fr - Des propos de Jean-Claude Gaudin sur les scènes de liesse ayant suivi dans sa ville la qualification de l'équipe d'Algérie pour la Coupe du monde de football ont choqués certains militants UMP. 1
Photos - Tour d'horizon des championnats européens avec une mention spéciale pour la démonstration des Blues de Chelsea. En Italie, la Roma et le Milan AC gagnent largement. 2
S'il s'est incliné en finale du tournoi-exhibition de Kooyong, à Melbourne, face à Fernando Verdasco, le Français Jo-Wilfried Tsonga aborde en confiance l'Open d'Australie qui s'ouvre lundi 18 janvier. 2
Grâce à une belle victoire 33-21 face aux Anglais des Harlequins, Toulouse s'offre une place en quart de finale. 2
François Bayrou avait demandé que le MoDem présente des listes indépendantes au premier tour de l'élection régionales. 1
Chez les motards, le Français Cyril Despres décroche le titre pour la 3e fois. 2
Descente de Wengen, géant de maribor, combiné nordique à Chaux-Neuve... tous les résultats du jour. 2
Le Monde.fr - Une proposition de loi organique, déposée par deux sénateurs socialistes, a été renvoyée, le gouvernement jugeant la réflexion "pas mûre" 1
Le Monde.fr - Après Avignon en 2009, "El final de este estado de cosas, redux" du danseur et chorégraphe est présenté au Théâtre de Nîmes, le 17 janvier. 4
 4
Le Monde.fr - Le metteur en scène présente deux pièces méconnues de l'auteur irlandais, "Les Noces du rétameur" et "La Fontaine aux saints". 4
En dix ans, l'Université de tous les savoirs a accueilli 600 000 personnes. Un succès qui perdure. 4
Avec près de 500 projets, la plus grande ville d'Europe se heurte aux impératifs de la politique nationale. 4
Après Manuel Valls et Pierre Moscovici, qui citiquent l'attitude de leur collègue, les éditorialistes de la presse s'en donnent à cœur joie. 1
C'est ce que le ministre de l'immigration a déclaré vendredi soir lors d'un débat sur l'identité nationale à Marseille. 1
La trêve va-t-elle remettre en cause la suprématie des Girondins sur le chamionnat de Ligue 1? 2
En France et en Allemagne, deux organismes recommandent l'utilisation de navigateurs alternatifs à celui de Microsoft, dont des failles de sécurité ont été dévoilées cette semaine. 3
Dimanche 17 janvier, le Cameroun a été éliminé pendant 68 minutes de jeu avant de renverser le score face à la Zambie (victoire 3-2). Le Gabon et la Tunisie se sont séparés sur un score vierge 0-0 dans le groupe D. 2
La Fédération de la solidarité islamique a décidé d'annuler les Jeux islamiques qui devaient avoir lieu en avril 2010 en Iran en raison d'un désaccord sur l'utilisation de l'expression "Golfe persique". 2
Bordeaux accueille Marseille dimanche à 21h pour le sommet de la 20e journée de Ligue 1. La victoire est conseillée pour l'OM qui compte déjà 11 points de retard sur les Girondins. 2
Les judokas français se sont illustrés dans ce nouveau tournoi organisé sur le modèle du Master de tennis. 2
Pour sa première sortie de l'année avec sa nouvelle équipe, Radioshack, l'Américain finit 62e après avoir animé la course. 2
Deuxième à l'issue de la première manche, le Français termine 5e. 2
Le Français occupe la troisième place de la Coupe du monde de bosses. 2
Europe-écologie a lancé, samedi 16 janvier, sa campagne des régionales et vise à devenir la troisième force politique en France. 1
Une exhibition de tennis en faveur des victimes du séisme en Haïti, organisée sur l'initiative du Suisse Roger Federer, a réuni 15 000 spectateurs dans la Rod Laver Arena de Melbourne dimanche 17 janvier, à la veille du début de l'Open d'Australie. 2
Nicolas Sarkozy a proposé au maire de Bordeaux de prendre la succession de Philippe Séguin, selon 1
Fait notable, le directeur général du FMI recueille davantage d'opinions favorables chez les partisans UMP (68 %), que chez les sympathisants socialistes (63 %). 1
Le Monde.fr - Cinq jours après les menaces de Google de quitter la Chine, le bras de fer avec Pékin se poursuit. 3
François Fillon a demandé lundi à ce que les opérateurs télécoms soient en mesure de proposer une 3
Après avoir perdu plus d'un tiers de sa valeur en quatre ans, il a connu une croissance de 0,5 % en 2009, selon les chiffres publiés lundi par le Syndicat des éditeurs de DVD. 3
Les sites italiens qui diffusent des vidéos sur Internet devront, à partir de la fin du mois, obtenir une licence du gouvernement italien pour poursuivre leurs activités. 3
Le chef de l'Etat a annoncé, lundi, dix chaînes de la TNT en 2010, un câble sous-marin pour l'Internet haut débit, la hausse du minimum vieillesse. Il a assuré n'avoir jamais reçu un accueil 1
Le Monde.fr - Pour la deuxième année, l'ambassade de France à Berlin pilote cet échange entre galeries. 4
Le Monde.fr - Ce sont quelques-uns des plus beaux chefs-d'oeuvre du Musée d'Orsay qui ont élu domicile, du 15 janvier au 22 avril, à la Fondation Mapfre de Madrid. 4
La musique sublime du 4
Le nouvel album de la chanteuse née au Bénin sort le 19 janvier. 4
Le Monde.fr - Pour la première fois en Europe, 500 chefs-d'oeuvre de la collection Khalili sont réunis à Paris jusqu'au 14 mars. 4
Des 1
Le maire UMP de Marseille a parlé, vendredi, d'un 1
Cécile Duflot devrait présenter son programme pour la région Ile-de-France fin janvier. 1
Le Monde.fr - A Montreuil, les ténors d'Europe Ecologie sont venus soutenir la secrétaire nationale des Verts. 1
Le chef de l'Etat, en visite lundi à Mayotte, promet que 1
Le président vénézuélien Hugo Chavez n'aime pas les jeux vidéo, et il a tenu à le faire savoir, dimanche, dans son allocution hebdomadaire radiotélévisée. 3
Pour financer sa proposition d'abonnement social à 20 euros aux services Internet, téléphonie et télévision, le gouvernement compte étendre le système du fonds de service universel. 3
Le Monde.fr - Google a annoncé mardi qu'il avait reporté le lancement en Chine, prévu mercredi, de deux téléphones portables développés en partenariat avec le sud-coréen Samsung Electronics et l'américain Motorola. 3
François Fillon lance un plan de déploiement pour les zones les moins habitées. Pour les opérateurs, le coût demeure très élevé et la rentabilité aléatoire. 3
Trois militants vietnamiens, qui avaient notamment diffusé leurs idées sur Internet, ont été condamnés en appel à des peines de prison ferme à Hanoï. D'autres procès sont prévus. 3
Le Monde.fr - Des salariés de Wintek accusent l'entreprise de les avoir exposés à un produit toxique, l'hexane. 3
Stanislas Nordey a l'art de se faire entendre. Il le prouve en disant 4
Le Monde.fr - La traditionnelle cérémonie de voeux du ministre de la culture, Frédéric Mitterrand, au personnel a été remplacée par une communication électronique. 4
 4
Ce spectacle entre cirque, danse et théâtre, créé en 2010 à la Cité internationale à Paris, revient à Montreuil, du 18 mars au 13 avril. 4
A Paris, une exposition touffue permet de redécouvrir ce contemporain de Doisneau et Ronis. 4
Sur Bing, son moteur de recherche, les adresses des ordinateurs deviendront anonymes. 3
Le Monde.fr - Le moteur de recherche, numéro un du secteur en Chine, a annoncé avoir porté plainte aux Etats-Unis après avoir été piraté, en pleine polémique déclenchée par les menaces de Google de se retirer du marché chinois. 3
Photos - Selon le classement Challenges-Weave, avec 9,7 millions d'euros, il devance largement Mylène Farmer et David Guetta. 4
Microsoft a annoncé qu'une correction de la faille utilisée par des pirates chinois contre Google et d'autres entreprises serait corrigée sans attendre la prochaine série de mises à jour. 3
Le numéro un mondial des moteurs de recherche a terminé l'année 2009 sur un bénéfice net trimestriel quintuplé et une progression de 17 % de son chiffre d'affaires. 3
Les navigateurs Firefox et Opera ont connu un important pic de téléchargement en France et en Allemagne ces derniers jours, juste après que les gouvernements de ces deux pays eurent conseillé à leurs ressortissants de ne plus utiliser Internet Explorer, tant qu'une faille de sécurité importante n'aurait pas été corrigée. 3
Vinci était en concurrence avec l'entreprise Léon Grosse. Le musée devra être construit dans un délai de quarante et un mois, pour être achevé en 2013, rappelle le département du Rhône. 4
Le Monde.fr - Françoise Pétrovitch est artiste, par le dessin et la sculpture essentiellement. Il lui est donc venu le désir de réagir aux informations par le trait et la couleur, le graphite et l'aquarelle. 4
Arnaud Roffignon est le nouveau directeur général de l'institut d'archéologie préventive. 4
A Bayonne, une opération artistique a réuni Vincent Labaume et sept 4
Le Monde.fr - La secrétaire d'Etat américaine Hillary Clinton a averti jeudi que les "personnes et les pays qui lancent des cyberattaques devront en subir les conséquences", quelques jours après que Google eut dénoncé des attaques informatiques en provenance de Chine. 3
Les producteurs, qui ont jusqu'à maintenant obtenu des conditions avantageuses, sont sur la sellette. 3
La Commission européenne, gardienne de la concurrence en Europe, a autorisé jeudi l'éditeur américain de logiciels Oracle à racheter son concurrent Sun Microsystems, sans lui imposer de conditions. 3
Amazon, qui édite également le livre numérique Kindle, a annoncé qu'il lancerait à partir du mois prochain son propre 3
Le Monde.fr - La commission des finances du Sénat a largement renforcé, ce mercredi, les pouvoirs dont sera dotée la future Autorité de régulation des jeux en ligne (Arjel). 3
Le Monde.fr - C'est officiel depuis ce mercredi : l'intégralité des 60 matches de l'Indian Premiere League, la fédération indienne de cricket, sera diffusée en direct sur le site de vidéo Youtube. 3
Un universitaire britannique a percé une sécurité de la carte bancaire à puce et code confidentiel, fierté française considérée jusqu'ici comme très sûre, révèle 3
Le Monde.fr - Manuel Bidermanas, fils d'Izis et commissaire de l'exposition "Izis, Paris des rêves", commente une photographie prise par son père place Victor-Basch, à Paris, le 1er mai 1950. 4
Vidéo - Pire que la lutte Megadrive contre Super Nintendo, l'histoire secrète de l'une des guerres Atari-Amiga. 3
L'association Paris historique avait saisi la justice pour contester le projet de rénovation du propriétaire de cet hôtel particulier du XVIIe siècle, le neveu de l'émir du Qatar. 4
La limite entre vie privée et vie professionnelle a graduellement diminué ces vingt dernières années, jusqu'à quasiment s'effacer. 3
Le Monde.fr - S'inspirant des Etats-Unis, le gouvernement Brown vient de lancer data.gov.uk, un site où sont publiées les données collectées par le gouvernement. 3
Le 12 janvier, la société avait menacé de quitter la Chine, évoquant des attaques informatiques massives visant en particulier des messageries de défenseurs des droits de l'homme. 3
En tournée française, l'artiste chante dans la langue judéo-espagnole des Séfarades. 4
Le Monde.fr - Au Théâtre de la Bastille, "Sho-Bo-Gen-Zo" du chorégraphe, danseur et plasticien Josef Nadj. 4
Pékin a beau répéter qu'il ne s'agit pas d'un problème entre les gouvernements, le ton monte après l'attaque informatique contre des entreprises américaines. 3
Le Midem, qui ouvre le 23 janvier, reste le marché d'une musique dont la diffusion a mainte fois changé de forme 4
La diffusion de la musique a mainte fois changé de forme. Le 44e Marché international du disque et de l'édition musicale (Midem), ouvre ses portes à Cannes le 23 janvier. 4
Le PDG d'Universal Music, Pascal Nègre souligne que "les ventes d'albums numériques ont augmenté de 55 % en 2009". 4
Google vient de publier ses résultats financiers pour 2009, en nette hausse. L'année a été marquée par un déploiement de l'entreprise sur des secteurs où elle était jusqu'ici peu ou pas présente, tandis qu'elle se maintient ou progresse sur les secteurs-clef de la recherche et de la publicité. 3
Le Monde.fr - L'eurodéputé Dan Preda, coauteur de la résolution condamnant les atteintes à la liberté d'expression et le procès intenté à des militants et blogueurs, note "une dégradation de la situation" dans le pays. 3
Le procès en appel de deux militants et blogueurs azerbaïdjanais, condamnés pour 3
Le Monde.fr - "La question est celle de la dignité de notre justice et de l'intégrité de notre système", a déclaré le juge Peter Espinoza. "Il doit se rendre." Ce même juge avait rejeté la demande des avocats de Polanski en faveur d'un classement de la plainte pour vices de procédure, déposée en 2008. 4
Le Monde.fr - Programme insolite, formidable, mi choral, mi instrumental : l'Octuor pour instruments à vent de Stravinsky, en emblème du néo-classicisme, entouré d'oeuvres au parfum de mort et de guerre, dont certaines (Weill) avec accompagnement de vents. 4
Le Monde.fr - Six oeuvres (du solo à l'ensemble, avec ou sans électronique) pour entrer dans le monde de Jean-Luc Hervé. 4
Le Monde.fr - Quatre copains musiciens, habitués de petits lieux à musique parisiens, s'en sont allés à Ouagadougou avec guitares, percussions et curiosité. 4
 4
Le Monde.fr - Tapie au fin fond de la galerie Xippas, en parallèle à l'exposition trop facile du Brésilien Vik Muniz, une installation de la jeune artiste française Marcelline Delbecq propose une parenthèse enchantée. 4
Le Monde.fr - Dès l'entrée, le pas se fait adagio : saisi par les trémolos enchanteurs des Quatre Saisons de Vivaldi, le visiteur est pris d'engourdissement. 4
Le Monde.fr - L'initiative de l'exposition "Taches d'opinions" revient à Sif Ourabah, de la Mutuelle générale de l'éducation nationale (MGEN), qui soutient Cartooning for Peace depuis trois ans. 4
Le Mémorial de Caen ouvre, à partir du 29 janvier, un espace permanent consacré aux dessins publiés dans des journaux. Une première. 4
Même si Dmitri Medvedev est sans doute le photographe le plus cher de son pays, il est contraint d'exercer un second métier : président de la Fédération de Russie. 4
A Vanves, les chorégraphes ont quatre minutes pour lui rendre hommage. Ils s'expliquent. 4
 4
Secrets, rumeurs, suspense : la marque a toujours su ménager ses effets pour lancer ses produits. Depuis des mois, ses adeptes spéculent sur l'annonce que devrait faire son dirigeant historique, Steve Jobs, le 27 janvier 3
Début 2010, les autorités américaines avaient accusé la Chine d'avoir perpétré des cyberattaques contre la société californienne ainsi qu'une trentaine d'autres firmes nationales, remettant ainsi en cause la liberté de l'Internet. 3
Deux initiatives du milieu de la chanson pour aider les habitants d'Haïti après le tremblement de terre : 4
Le Monde.fr - Un astronaute américain en poste dans la Station spatiale internationale (ISS) a envoyé vendredi pour la première fois un message Twitter depuis l'espace, après s'être vu doté d'une connexion internet personnelle, a annoncé la Nasa. 3
L'éditeur de Firefox a annoncé que son navigateur ne serait pas compatible avec la version en HTML 5 de Youtube, basée sur un codec propriétaire. 3
Le Monde.fr - Une étudiante en art à perdu l'équilibre devant une toile de Picasso qui a été balafrée sur une quinzaine de centimètres. 4
Le Monde.fr - Les sites Internet d'au moins cinq organisations chinoises de défense des droits de l'homme et groupes dissidents ont été visés samedi par des attaques informatiques, ces derniers jours. 3
A l'Espace Kiron, à Paris, elle reprend "Bella Ciao" et d'autres mélodies traditionnelles. 4
 4
Le Monde.fr - L'opéra de Bellini au Théâtre du Châtelet, par le chef d'orchestre Jean-Christophe Spinosi. 4
A Londres, une exposition remarquable met en relation les oeuvres du peintre et sa riche correspondance. 4
Le sixième round de négociation de ce traité sur la propriété intellectuelle, au contenu secret, débute demain au Mexique. 3
Le Monde.fr - Le pape Benoît XVI a appelé les prêtres à utiliser toutes les possibilités d'Internet, mais "avec sagesse", dans son message pour la 44e Journée mondiale des communications sociales célébrée par l'Eglise catholique le 16 mai et rendu public samedi. 3
La Chine a nié toute implication dans les cyber-attaques contre Google et une nouvelle fois défendu sa politique de contrôle de l'Internet, dans des déclarations très fermes publiées dans la nuit de dimanche à lundi. 3
Photos - Visite chez les restaurateurs de la 4
Le Monde.fr - Méconu du grand public, le photographe Izis expose 270 clichés et documents divers à la Mairie de Paris jusqu'au 29 mai. 4
Le Monde.fr - Le fondateur de Microsoft, Bill Gates, est intervenu dans la controverse qui oppose les autorités chinoises au géant d'internet Google, en estimant qu'il était "facile" de contourner la censure chinoise, lors d'une interview sur la chaîne de télévision ABC, lundi. 3
Le Monde.fr - En raison d'un calendrier parlementaire surchargé, il n'est pas sûr que la loi sur les jeux et paris en ligne puisse entrer en application avant le début de la compétition. 3
Le Monde.fr - Originaire de Los Angeles, il est devenu la star d'un rap festif, expression d'une Amérique réconciliée. Leader du groupe The Black Eyed Peas et producteur, il était un des invités vedettes du Marché de la musique de Cannes. 4
Apple a annoncé lundi des résultats records, notamment 3
Lors d'une conférence à San Francisco, le PDG d'Apple, Steve Jobs, a présenté le nouveau produit de la marque, une tablette tactile multifonctions baptisée 3
La Chine va progressivement renoncer à censurer l'Internet mais cela prendra du temps, a estimé mercredi à Davos Tim Berners-Lee, l'un des inventeurs de l'Internet. 3
 4
La soprano est à l'affiche de l'Opéra Bastille avec 4
 4
Le Monde.fr - Bernard Sobel met en scène les zones grises de la mémoire explorées par l'auteur allemand Marius von Mayenburg. 4
Les actionnaires du site de streaming Deezer ont nommé Axel Dauchez à la direction générale du groupe, sous la présidence de Jonathan Benassaya, mettant un terme à plusieurs jours de rumeurs sur des changements à la direction du site d'écoute de musique en ligne. 3
C'est la console de jeux vidéo la mieux protégée du marché, et, jusqu'à présent, personne n'avait réussi à contourner le système de protection de la Playstation 3 depuis sa sortie, fin 2006. 3
Le portail Internet américain Yahoo! a réalisé en 2009 un bénéfice annuel en hausse de 43 %, à 598 millions de dollars, avec une nette amélioration au quatrième trimestre sur un an, et un chiffre d'affaires repartant à la hausse par rapport à l'été. 3
Apple doit annoncer ce mercredi soir le lancement d'un nouveau produit très attendu : une tablette tactile, orientée vers la lecture de livre numériques, de vidéos et la navigation sur Internet. Le Monde.fr a (presque) rencontré l'objet le plus attendu de 2010. 3
Photos - A partir du jeudi 28 janvier et pour quatre jours, Angoulême s'affirme en capitale mondiale de la bande dessinée. Panorama sélectif des ouvrages en compétition pour le Grand Prix du festival. 4
Le Monde.fr - Le site Internet de Dominique de Villepin a momentanément "explosé" jeudi, après l'annonce de la relaxe de l'ancien premier ministre, en raison de l'affluence d'internautes. 3
L'auteur de 4
 4
Le Monde.fr - Le groupe allemand de Konstantin Gropper publie un nouveau disque, truffé de citations. 4
 4
Le danseur iranien raconte pourquoi il a fui son pays pour l'Europe. 4
Le Monde.fr - A l'Auditorium du Louvre, les archives de cinquante ans de renouveau. 4
 4
Forts de l'expérience de l'iPhone, les éditeurs de presse placent beaucoup d'espoir dans l'iPad. Ils espèrent trouver, grâce à lui et aux autres lecteurs numériques à venir, un modèle économique payant pour une presse mise à mal par la gratuité de l'information sur Internet. 3
La société américaine a dévoilé, mercredi 27 janvier, son nouveau produit qui aura de multiples fonctions. 3
L'iPad et ses nombreuses lacunes techniques suscitent des réserves dans la presse spécialisée. 3
L'assemblée générale des actionnaires a approuvé, mercredi 27 janvier, le plan de restructuration de la dette, ramenée de 2,8 à 1,55 milliard d'euros. 3
La commissaire à la vie privée du Canada a lancé une enquête sur Facebook, moins de six mois après avoir obtenu des modifications du site de socialisation pour mieux protéger les renseignements de ses utilisateurs. 3
Deux projets de loi, l'un défendant une légalisation compensée du téléchargement illégal, et l'autre introduisant l'équivalent de l'Hadopi française, vont être déposés au Sénat belge. 3
Le Monde.fr - Avec Retro Magic, en partenariat avec Nolife, revivez les meilleurs moments de l'histoire du jeu vidéo. Cette semaine, le jeu le plus frenchy des années 1990. 3
Le jeu sérieux est-il un nouvel Eldorado ? Les aspects ludiques de la culture dite 3
Un modèle ressemblant au produit d'Apple est déjà vendu en Chine depuis octobre. 3
Certains pays travaillent dans l'ombre à la création de réseaux Internet alternatifs à des fins politiques, mais ces tentatives devraient échouer, a assuré mercredi Rod Beckstrom, le patron de l'Icann, l'organisme qui gère le Web. 3
Si l'entreprise était jusqu'ici perçue plutôt favorablement par les promoteurs de logiciels libres, sa domination grandissante dans plusieurs secteurs suscite de nombreuses critiques. 3
Le Monde.fr - Pour l'heure, cette version du célèbre navigateur n'est disponible que sur le dernier smartphone de Nokia, mais devrait apparaître sur Windows Mobile et Android dans les prochains mois. 3
Le journal d'opposition russe 3
Le site qui publie anonymement des documents confidentiels a dû suspendre ses activités. 3
En France, les ventes sur le Net ont bondi d'un tiers, à 24,7 milliards d'euros. 3
 3
Journalistes et opposants ont dénoncé, mardi, une tentative d'établir un "contrôle total sur l'information" en Biélorussie, où le pouvoir veut mettre l'Internet sous tutelle alors que le mécontentement augmente avec la crise économique. 3
Anonymat interdit : pour les élections locales de l'Etat d'Australie du Sud, prévues le 20 mars, les commentaires sur les sites parlant de l'élection devront être signés du vrai nom de leur auteur. 3
Le Monde.fr - Selon l'éditeur de solutions de sécurité informatique Sophos, 57 % des utilisateurs de réseaux sociaux en ligne se disent désormais victimes de pourriels, un bond de 70,6 % en 12 mois. 3
Le Monde.fr - Le distributeur sur Internet a dû céder aux revendications de l'éditeur américain Macmillan, qui réclame un prix compris entre 12,99 et 14,99 dollars (9,3 et 10,8 euros). 3
Le Monde.fr - Le site de diffusion de vidéos en direct Ustream a levé ce mardi 75 millions de dollars (53 millions d'euros). 3
Le Monde.fr - Les équipes de développement de Chromium, le système d'exploitation open-source développé par Google, ont publié quelques images d'un avant-projet d'interface pour tablette tactile. 3
Mis en cause par Steve Jobs, l'éditeur de Flash Player a répondu aux critiques du PDG d'Apple. 3
 3
Les faits remontent à mars dernier : lors d'une conférence de presse, le PDG d'Iliad-Free, Xavier Niel, tient des propos très critiques à l'égard de France Télécom. 3
Trente multinationales du secteur des communications ont été appelées mardi à faire la lumière sur leur comportement en matière de droits de l'homme en Chine par un sénateur américain, qui s'inquiète des risques de collaboration en raison de la censure imposée par Pékin. 3
Mal en point en 2009, Electronic Arts aborde le début de l'année avec une série de jeux destinés à séduire les joueurs purs et durs. Premiers à descendre dans l'arène la suite d'"Army of Two", suivis par "Mass Effects 2". 3
Google a annoncé, le 12 janvier, avoir fait l'objet d'une vaste opération de piratage informatique à la mi-décembre et a menacé de quitter la Chine. 3
A quoi ressembleront les jeux sérieux de demain ? Le jeu vidéo tel que nous le connaissons pourrait être une forme transitoire, contrainte par une technologie encore immature et limitée dans son concept. 3
Le Monde.fr - L'accord conclu entre Google et les éditeurs pour régler un contentieux lié au projet de bibliothèque numérique du géant américain de l'Internet n'est pas satisfaisant, malgré des "progrès substantiels", a estimé jeudi le ministère américain de la justice. 3
Le Monde.fr - L'autorité de régulation des télécoms précise que la forte progression de nouveaux clients au dernier trimestre 2009 est due au succès croissant des smartphones. 3
Sans surprise, Google a confirmé ce lundi avoir fait appel, fin janvier, de la décision du tribunal de grande instance de Paris interdisant au moteur de recherche américain de continuer à numériser massivement des livres sans l'accord des éditeurs. 3
 3
Le site de publication d'images a été bloqué par l'opérateur mobile Verizon Wireless. 3
Le Monde.fr - La presse chinoise rapporte que la police du Hubei, dans le centre du pays, a fait fermer un important site offrant des ressources "clefs en main" pour le piratage et l'espionnage informatique. 3
Trois titres poussifs en manque d'idées, trop basiques ou mal adaptés. 3
Google a lancé, mardi 9 février, un nouveau service, baptisé "buzz", qui s'intègre à sa messagerie, Gmail, et à ses services pour téléphones portables. 3
Ce mardi, le Parlement commence l'examen du projet de loi. Suivez les débats, en direct de l'Assemblée Nationale. 3
Google s'apprête à introduire un élément de réseau social dans sa messagerie GMail, tandis que Facebook préparerait un nouveau système de conversation. 3
L'éditeur américain de jeux vidéo accuse une perte de 82 millions de dollars (59,7 millions d'euros) au troisième trimestre de son exercice décalé. 3
Le Parlement doit commencer à examiner ce mardi le projet de loi d'orientation et de programmation pour la performance de la sécurité intérieure. 3
Le site de partage de vidéos a annoncé mercredi une nouvelle fonction permettant aux internautes de bloquer des contenus jugés inacceptables. 3
Le Monde.fr - Plusieurs sites officiels australiens, dont le site du Parlement et celui du ministère de la communication, ont été rendus inaccessibles mercredi par une attaque informatique de type "déni de service". 3
Alors que le marché du livre numérique est encore très réduit en France, libraires et éditeurs tentent de s'organiser pour préparer un éventuel développement massif de ce support. 3
L'entreprise promet des débits "plus de cent fois plus rapides que ce à quoi la plupart des Américains ont accès aujourd'hui". 3
Le Monde.fr - Le Parlement poursuit, mercredi 10 février, son examen du projet de loi Loppsi. 3
La commission des Finances du Sénat a adopté un amendement au collectif budgétaire pour 2010 instaurant une taxe sur la publicité en ligne, dit 3
Ce sont deux philosophies et deux stratégies qui se sont affrontées, mardi, lors de l'ouverture des débats sur la loi de programmation et de performance pour la sécurité intérieure (Loppsi). 3
Plusieurs études décrivent les limites, techniques ou économiques, des différents dispositifs envisageables. 3
Le Monde.fr - Le groupe américain, racheté par le leader des constructeurs informatiques Hewlett-Packard, tente de séduire les développeurs pour étoffer son offre d'applications. 3
Le cofondateur de Google Sergey Brin a réaffirmé la volonté de son entreprise de ne pas réinstaurer la censure de ses résultats de recherche en Chine, jeudi. 3
Le Parlement a adopté, jeudi, les principales mesures défendues par le gouvernement pour lutter contre la cybercriminalité dans le projet de loi Loppsi. 3
Le débat a fait bouger les lignes politiques, mercredi, lors du deuxième jour de l'examen du projet de loi de programmation et de performance sur la sécurité intérieure. 3
Le Monde.fr - Avec Retro Magic, en partenariat avec Nolife, revivez les meilleurs moments de l'histoire du jeu vidéo. Cette semaine, deux représentants d'un genre peu répandu : la simulation de prédateur carnivore. 3
 3
Le Monde.fr - A la suite de nombreuses critiques l'entreprise a rendu plus visibles les options de contrôle de la vie privée. 3
