خصوصا الشركات لأنو رح تكون هدف سهل لمحاولت اختراق سيرفر الشبكة التجارية  0
ألفين مبروك أخي تميم يعني والله بتستاهل فعلاً لأنك رجال معدَّل وأبضاي وزكرت والله ...  1
يآأاساتر مين هووون بشوووف  0
يعني اذا كنت انا صاحب شركة كمان ما رح اخد غير الوجه الحسن  1
وحتى بالعدوان كانوا شركاء في مجزرة مروحين ...  0
أنو ربي قطة تكون صغيرة و ربيها أنا وتحبني شغلة حلوة مو ...  1
ونضول كنت اشتريت فيا تياب ومكياجات وعملت حفلة كبيرة بلا مناسبة بس نوع من البريستيج والقنفشة  1
والموضوع كله هفة الغاء الدين الاسلامي وبالتدريج من حياة اولادنا ومن حياتنا هاد مو من حق  0
شو مطولة ستي واشملكم ريحة عطر راششتو على حالها ..  1
و بتمنى كون صديقة بيناتكن يا احلى منتدى  1
هنن أوسخ وأوطى من أنو يحكوا على المرحوم حافظ الاسد  0
و عاقبال ما نشوفك ... دكتور ناجح بإذن الله ...  1
٢ بالأولى ووحدة بالتالتة .. إلا مادة السنة التانية ماعم تترفع ..  0
ولا عندها مشكلة لو تمت سنة .. قبل العرس ..  1
بختار اشكي لحالي وما أظلمه معي  0
قبل كمن سنة ... ولما توافدو اليهود من كل مناطق العالم  0
والله مبينة الوحدة الوطنية كتير منيح من تعليقات هالناس المعقدين  0
وصرت تسمع كلمة ممنوع الوقفة هون من واحد ما بيسوى فرنك ونص  0
كيف ... لما بتكون عما تقدم امتحان ووحدة صوبك عما تعلك ...  0
واللي مابتعرفه ياسيدي الكريم أو بجوز بتعرف وماذكرته انه مو الصيدلاني اللي عطاه الإبرة !!  0
والمتمرد يحترمه الكبار والصغار ؟؟  0
كل عام وانتي بالف خير يا عمو والله يجعل ايامك كلها حلوة وناطرين رجعتك مشان الكاتووو و القهوة وعقبال فرحة التخرج .   1
لأن فيها خربان بيت متنل العين بالعن والسن بالسن  0
يعني في مخالفة ١٠٠٠ ليرة ؟  0
انا بدعو صحبتكم لاحدي المواقع من جميع الانواع اضغط هنا ميمو  1
ملكة الحب ملاحظه جيده والله كنت بسألهم اليوم ليش مختفين بس الاختبار شغلني ان شاء الله اوفيكم بالاخبار عنهم «:confused:»   1
ويتربى بعز ودلال والديه ان شاء الله ومبرك الك  1
مواضيعك دائما مميزة ..  1
انو اللي لابسين البدلات يعني كتير عوكات وفايتين  0
في اشخاص بالأصل هنن عندون انفصام وأمراض نفسية بحاولو انو يعملو شي للفت الانظار  0
وانا والمشاغب ... حنكون السبب «:d»  1
يلا تجربة أبتعادك جابت نتيجة واحلى نتيجة  1
بس يوم عالمي كمان بيستحق كل النسة هو والمرأة أكيد  1
خزيت العين عنك الله يحميك  1
وطلع ضغطنا ونزل شي عشرين مرة خصوصي آخر شي المنتخب السعودي كان ضعيف مبارح  0
إخواني قواكم الله وحفظكم ونصركم لكن بس المدونات بدها شكل أجمل وأكثر نظاما فقط حتى نرتفع باعلام القضيه ومعكم ان شاء الله   1
ولا اقوى رافعة بالدنيا بترفعك عن الارض  0
واللي بيقول انا ضد تنظيم الدعاره بكرا بتشوفواول واحد واقف على الدورليفوت ويقضي شهوته  0
لأنو انت وامثالك اذا بتستمروا في الاعتراض فقط  0
بمسح دمعتها وبخفف عنها  1
بس ماحبيتها منك انو سبقتني مو نحنا متفقين نخطب سوا المهم سبقتني للخير . . .  1
يعني عم ياكلوا من ورى عرق و تعب الداعرات هلا ،  0
يا ريت جسمك هالحلو بياخد عمر  1
فالاغلبية ما الكل ما بيسدقو يشوفوا واحد عم يبتسملون او وحدة واقفة  0
يا أخي هلكتنا وتعبتنا وفوتتنا بميت حيط ...  0
ألف مبروووك والله يعينك على هالمسؤولية والأمانة بس أنت قدها وقدووود الله الله يا فتى القمة أقنعهم يغيرون ما تحت معرفي من كاتب جديد إلى أي شيء إذا قدرت تقنعهم بهالشي تكون فعلا ً شي ..  1
او بكون عنجد انو عم يساعدها و هيي مجرد صديقة  1
تخرجت من الجامعة بمعدل ممتاز وما تعينت بالكلية ، وبنفس السنة ع الدورة التكميلية عينوا بالكلية ثلاثة من الطلاب معدلاتن «زفت» .  0
اي شو هالشاعرية لشام ينالك يا شام شقد الناس بتحبك وانا وحدة منن مع انوا ما زرتا غير ٥ مرات وبالبرد كمان   1
يعني بالعاميه ياروح يمين ياروح شمال  0
عفوا أختي على الخطا الكتابي  1
أو غلطة لاتغتفر ...  0
لا تحوي على صور عالية التقنية ..  0
فرجينا همتك ونشاطك ومواضيعك الحلوة ومناقشاتك الحكيمة  1
بس الزنب مش عليه الزنب على المفتشيين  0
يالله لنشوف حركوا النقاش وسخنوه لكي نصل الى الحقيقة المفقودة  1
مبلى اخي كل الموظفين بيعانوا من هل الحالة مو بس انت  0
ولخمهـ بلآش بلآش خلي آلأحزآن بعيدهـ  1
معقول هالسؤال ...  0
كلياتنا منعرف أنو حضرتك هو رقم واحد ...  1
كان بودي نقل هذا ألأدراج أيضا بس ما بدي تقل عليك  1
وبتجنن طريقة سردك لإلو ...  1
والله عطونا فرحة وأمل ورفعولنا معنوياتنا في بلاد الغربة .  1
وارسم في خيالك شعب بيتحسر  0
كل يلي بيحرك العالم هلأ هم اليهود ونحنا قاعدين وراضيين بكل الاحتيالات  0
الوسيط أنت فارس الكلمة وجزاك الله ألف خيراً على هالموضوع أنت مواضيعك طيبه مثلك للعلها في ميزان أعمالك عبدالله وبس ، عملاق القمة المتواضع   1
بس بوعدكن أنو اكون صديقة للجمعية ..  1
كنت امرق من عشر سنين لهلق قدام هالسيارة  0
وانت نقلت القصيده بقى الاعتراض اكيد مو عليك او شي  0
وانتا مش عارف اصلا كيف عاملينها وشو حاطين فيها ..  0
شي مو طبيعي ضغطي ارتفع من الحكي الي كاتبينو فعلا حثاله الي عامل هاد البيج ... حسبنا الله ونعم الوكيل  0
ممم ممم حضور فطور إي ليش لأ بنحضر أخي أنا حضور وممكن جيب معي إختي إخواتي بنات خالتي بنات عمتي بنات الجيران إي ما علينا   1
يعني تفوقنا على المصريين بهالمجال ...  1
لاتقلي على الشباب عن جد مومعئولين يعني بدنا نضحك ولانزعل ولا شو ؟؟   0
من اراد ان يتزوج على الطريقة الشرعية فهنيئا له من كل قلبي  1
اذا حب يتكحل يتكحل وين المشكلة  1
أتعس لحظات بعيشها هاي اللحظات  0
الله يبعد عن الطائفية  1
ولكو ايش هالموضوع القديم طلع غبره  0
يعني لو نحنا هيدي الـ«لو» ما بطيقها  0
الكويت بلد نحترمه ونقدرها اعتقد النظام المعفن اللى فيها نظام بال عليه الزمن زى اللى عندنا بالظبط داهيه تاخدهم هما الاتنين   0
يعطيك العافيه اول ما شفت الصور استغربت اول مره اشوفهن وارتحت انا مو بس انا اللي ما يعرفهن على العموم بالعااافيه   1
هاااي علا الامورة شايفة كيف اكيد ياقمر انو كل الي اسمون علا ظراف وحبوبين ولطاف وبجنننو  1
ويتفش البك براحتك بدون خجل  1
وينظف البيئه  1
«3:» ليش بصلتك محروقة ودايما مستعجلة في الحكم على الاخرين ؟  0
ههه لك ياظالم كل هيدي الصفات فيي وأنا ماعندي خبر ههه  0
عم بمزح معكون اصحكون تزعلو ...  1
على حب البلد ونظافتها باغلاق المحلات لأيام وغرامة مالية  1
أنا بصراحة ما بتابع الفضائية السورية برامجها ما بتشد  0
بس عارف حالو غشيم لذلك بيسكت وبيسدّ بوزو وما بيحكي لحتى ما يفضح حالو  0
ايـــ ه دنيا عجيبة غريبة تكفنوني على هل الشغلة  0
لا يغني عن معالجة اخلاقية للسلوكيات الخيانية لدى العديد من اطراف هالحرب .  0
لا نهر و لا بطيخ نحن للأسف ما ممكن نصير خلق  0
رجاءا ما تدخلو عليها وتغلبو حالكم وتنزلو شتم ..  0
و نصير نتفرّج كيف عم يندكّ  0
يعطيك العافية جورية عندي فكرة اذا حدا عندو موشحات اواناشيد يحطها في المنتدى  1
هل اصبح الضحك حقاً قناعاً نواجه به الأشخاص ...  0
وفيها اماكن خرج تنزار .  1
الحمد لله انو ما ولد بالعراق  0
بس بتعرفو انه خلص صرنا اصدقاء  1
إذا مفكر حالك حضاري فاحترم قانون السير  0
اففف احم مبروك اي والله بتستاهل  1
أهلا فيك نونو شرفت وتكرم عيونك هي أحلى ئطعة كاتو وكاسة عصير كرمالك يا غالي  1
و بنعمل عرسنا بمنتدى شباب لك أنا مع الأخ «voodoo» بكلامه ،  1
يابختهم صحبات ماما   1
أنا ذهلت شو يعني يخلع نيعك ؟؟؟  0
و على كل حال اكيد هلء الايميلات عندكم رح تمتلىء من المعجبين مو هيك ؟؟؟  1
وليس من اجل كلام الناس والبورظه  0
صبري وحتسبي إذا كنتي بتحبي  1
كل عام وانتم بالف خير  1
الحياة حلوة بس نفهمها ..   1
انتبهو يا عالم سرقه الاعضاء متفشيه صارت بالبلد و عم يوم عليها اطباء معروفين فلا تامنو بالاطباء بسوريا بشكل عمياني  0
لك هاتو مفاتيحها لنعمل فتلة بالعريس «dr.fox»  1
راح ينجح  1
واللي تسكت تستاهل ..  0
وبتعسف عليك ضبوها هل سيرة بقا وحلنا نعرف كيف نسامح بعض ما حلنا ؟؟ حلنا !!  0
بلأسلحه المحظوره و القتل و القصف و الجنود المحبطين يلي بدهم يلاقوا متنفث لهم  0
تعرفت على الموقع عن طريق كاميليا صديقتي . هوه انا كنت بعرف قمر لبنان من قبل بس انقطعت علاقتنا فتلرة تقريبا سنه بعدين رجعنا اجتمعنااا هوون  1
و محاولة دفاع عقيمة عن النفس بإنو عمبحاول يترك مدخل محلو مفتوح  0
عم يحذرك من نادي الشريرات شو عامليلك نحنا ...  0
ليك عيني المجتمع بلا تفكير هو المجتمع اليتيم  0
بعد ناقصهن نلعب معن لعبة البروباغندا و الاعلام الحربي  0
ما رح اطول بالحكي بس عنجد اشتقنالهم ولوجودهم معنا الاخ دارك فايروس قال عمالقة اصدو انهم عمالقة بحضورهم ومكانتهم بيننا   1
بل بظن انهم ورود ممكن يستخدموا اشواكهم وقت الضرورة  0
«1-» يا ريت تكبروا مساحة النادي الرياضي و قاعات الايروبيك  1
دخيلك ما فيها شيء و انا مستغرب انه في شاب حتى الان هو بتول .  0
انشاء الله تكمل معنا وما نصير متلك  1
لاء ومابدا العالم تفهما غلط يخزل العين عنا اييي دنيا كل واحد بيعبر بطريقتو  1
بس المهم أنته ما تتغير وتبقى مخلص  1
انا بقول انو جامعة الازهر فاشلة   0
بجد هيك موضوع معقد  0
البلد كلو بدو نفض من فوق لتحت مو بس شوارع ..  0
والله انك من الاساتذة فيه والله لا يحرمنا من مشاركاتك .  1
ونتمنى اللحقه الجاي تكون فيها اكشن أكتر من هيك  0
ويوم ميلاد سعيد انشاللله وسلااامييي ابئا تزكريني ملاك هه يوم ميلادي  1
و فعلا الواحد بأوقات معينة بيحتاج لأنو يسرح بهالكون ويتأمل فيه  1
وخلص وعد علي لادخل كل يوم واعيلك   1
اذا عصبي منشان ما تاكلي قتلة .  0
النت برأيي انا وسيلة للتعارف والتسلية  1
يعني الثقافة الجنسية أبدا مانا عيب او حرام  1
إنو منشان الله بدنا نرتاح جايين من سفر  0
انت واختي الي مابحسن اقول اسمها وبحبها كتير  1
يعني بنكون ربحانين القضية او ربحانين من في اسهم الشركة بعد ما نطرحها للإكتتاب العام منظمة حقوق الانسان تقول « يقتل حوالي ٨٠٠ عراقي سني شهرياعلى ايدي وزارة الداخلية العراقية وثلثيهما تبدوا عليهم اثار التعذيب»  0
ياترى بالصيف لو فكرنا نطلع شئ رحله كم باص بدنا  1
بس المصيبة انه انا لو نمت قيلولة مابتصير  0
بس على فكرة للي عم بيقولو خلوه يسترزق يا اخي ماشي ما ختلفنا يسترزق  0
الا اذا كان خارج عن دين الاسلام او غير مسلم مع احترامي لباقي الاديان ،  1
بكفي أنك بتنزل الساعة ٣ بوجه الصبح بتلاقيها معجوقة  0
شكرا يا عيون الله يعطيكي العافية  1
ياستار يا ستار بالتابوت بحط الحوت  0
أنها انسرقت بالحج بس وين بالضبط والله ما بعرف ،  0
بقى تنظير بشرفك ...  0
ولسا ما تزوجو عادي بتسمع كتير سمعات بس انت  0
من حقها تخاف لما تشوف شي جديد وتبكي لما تتوجع  0
وضاع فيها ومات فقلت خلينا نألف نهاية اكتر منطقية ..  0
اشتاق الك بالامس واليوم مشتاق وبكرة اذا شفتك بيزيد اشتاقي  1
والله حزنتيني على هالبسس ... بس مهما يكون أنا ما بحب البسس و مستحيييل أدخل بسة عالبيت ههه ...   0
و تحياتي ليلي بيحبوا شوكلاته  1
ممكن سؤال ليش دخلتي جامعة الازهر مادامها فاشلة ؟؟ ..  0
فبئسأً لهيك أشبله الرجال ولمشاريعهن  0
والي عملو هاد ناتج تماما عن اخلاقو لا ناتج عن مغريات ولا عن رعب  0
إي نعم عش رجبا تر عجبا هي الأركيلة صارت موضة ...  0
بتعرفو وين المشكلة المشكلة انو الناس اخدين الموضوع مسخرة  0
وكان موضوع لكل الاعضاء سواء من رواد الحكي المرتب ومن باقي الاقسام  1
عنجد القصة كتير مهضومة  1
الله يزيدك من نعمه كمان وكمان  1
لك شايفتللك طارق أفندي أنو مناسباتك كترانة هاليومين !!!  0
اللي بلا طعمة عالقليلة بتحس المعد فهمان شو القصة ...  0
ليش تغيريه ؟ اتركيه لشو السؤال ،  0
في الموضوع ان ممكن يكون اللبس بوقت معين حلو ومناسب وراقي  1
وما بتعرف شو يعني نظافة  0
لو كان الحب كلمات تكتب لأنفذت احباري ..  1
وبرضو مجتمعنا ما بقبل هيك شى ... مجتمع ما برحم ...  0
واحد بجم مابيفهم ويبدو ان ذلك يعود لاصلها البدوي !!!  0
و انشالله بتمنالك هيك عسكرية حلوة و ممتعة  1
وبعدين مين قلك اني مارجعت لبلدي وعملت مشروع فيها ونجحت وانا لبلدي  1
ألف مبروك وحمدالله عالسلامة بس لسا موبايل زعبور بيغنيلك  1
ما بتوفي يعني بتخسر معن يعن أنترررنيت مع كل المواقع المحجوبة وبأحلى السرعات والأسعار  1
الا و لازم فتش عالحشرات ..  0
بس الرحلة دي شي تاني خالص .. رحت العمر .. روحة بلا رجعة بنسبة «99.99%»  1
وتحققي الدعوى الي دعيتلك اياها  1
راسي صار يوجعني  0
وكن شجاع وتعال نتناقش ...  1
لك السياح هنيك كل يوم بالعشرات يا جماعة هي قبلة للسياح ..  1
ليش هو فرحان انو ماتت بعد ما طلعت عيونه لاتجوز ...  0
وأكتر شي عجبني الصالة رقم ٢ ؟؟؟ حزرو ليش ؟؟؟  1
ال «Default Gatewaty» وبضل اعمل ريبير لحتى يمشي الحال  1
شكرا على هاللفتة الكريمة ...  1
بعد ما كانو ياكلو بايديهم  0
ههه خليني انا مجنووونة وخليكم نايمين ...   0
لابل حتى هذا النوع يفضل الايتزوج على الاطلاق  0
والناس هي عم تتحرش فيكم فرنسا و بلجيكا وكل دول العالم هي عم تتحرش فيكم  0
بس أحلى سؤال بتحب تاكل البوظة بالصيف ؟؟؟ ...  1
برجع بقلك أهلاً وسهلاً وننتظر مشاركاتك الفعالة أسامة  1
أنوووس مو تكرم عينك وهي الموالح وعلب البيبسي صاروا جاهزين ...  1
ههه يعني طريقتك الساخرة بتضحك بس بصراحة شي بينبكى عليه الله يهدي الجميع بس عمو وين الفئة المعتدله بالموضوع ولا مابقي منون هدول ؟؟؟   0
لأنن بالسعودية ورح تتطبق بحقهم عقوبات عديدة  0
ويروح لحالو لانو سيران ونكد يعني مطرح ما ... شنقوا ...  0
شباب دائم طلعتيلي روحي و ما كنت أعرف شو المفاجأة   1
وكُلُواْ وَاشْرَبُواْ وَلاَ تُسْرِفُواْ إِنَّهُ لاَ يُحِبُّ الْمُسْرِفِينَ «31»  1
والله انا شايف لو المحافظ انسان عادل ...  0
بس بدو قول للي كتير فرحانين بالتكريم العظيم للطلبة الاوائل  1
بعدين اخي اقرا مو ضوع مشكلة عائلية معقدة بتهون عليك مشاكلك  1
والبنت اذا تنفست بيقتلوها ؟؟؟  0
بتعرف انه يا ريتهم يلتزموا بحديث الرسول عليه السلام واذا بليتم فاستتروا ..  1
وفعلا لبنان صارت بلد منكوبة بالتفجيرات والاغتيالات يلى بصير فيها  0
تفكر ابعد من هيك يا صديقي احسن ما تندم يوم من الايام  0
انو فكرك لو صدر هالكلام على لسان شي وزير مسلم كان رح تكون ريحتو غير ؟  0
أم الأوقات يلي بعيشها مع يلي بحبهم  1
لاسباب تتعلق بظواهر طبيعية !!! بقا ليش مستغربين !!!  0
بس لسا مو مغطية كل المناطق ، لساها فترة تجريبية بركي بتزبط و بتشموا ريحة باطكن شوي  1
بدي عيد على جوز رفيقتي ابو زهزهز  1
و ما تسألوني ادي عمرو لاني ما بعرف  0
تحياتي للجميع و لسفارة سورياعلى الانترنت « شبابلك »  1
و لوقتها انشالله بكون اتعلمت الدبكي مظبوط حتى ندبك بعرسك للصبح  1
مو لأنه خاين لأنه هو أكبر حرامي هو وولاده  0
بس ملاحظة للأخ «sooon» شريك ... مشاركتك اجت لهون بالغلط ... ياريت تنقلها لمكانها بس شكلها حلوة   0
في اطيب من الشاورما ،  1
بس ماعليش خيرها بغيرها والبركة في الموجودين وخطوة  1
يعني يمكن لو حادثة فرديّة، بيتعلّم صاحبها من كيسه،  0
يعني برايكن مين يلي بيخالف  0
ياترى وين كنتو وقت كانو عم يركبوها ؟ اكيد ماركبوها بساعتين مو ؟؟؟  0
يعني مافيها شي مميز ولا هي شغله نادره عنا بالبلد ههه فكرت في شي جديد  0
ولا تعمليلك مصيبة  0
إهاه خلي هالأجواء تتعطر شوي ...  1
و الهم هودي اللي نسيو حلهن سبقتهم السنين هودي مش هني صحابو  0
والله ازا في مجال لفنجان قهوة تركية وبدون سكر بكون ممنوك كتير تعــو نحكي وندردش بالفلسطيني ههه على فكرة عجبتني كلمة متجليين زمااان ما اسمعتها بس منك زي العسل  1
انا يا سيدي كنت عم اقرا بدليل الصفحات الصفراء فشفت اعلان لموقع الكرة السورية ولما رحت عالموقع شفت اعلان شبابلك ... شكرا لاهتمامك اخي وسيم   1
أنو تكون هاملة بيتها وملتفتها لشغلها ...  0
بس المشكله انو ما يكون بحب بطنو كتير  0
انشالله كل ايامك اعياد ويبئى ئلبك دافي متل الكستنايات اللي وزعتيلنا هن بكل المناسبات  1
رح قلك جوابي هون بيكون مميزز بردودك الي بتلجم ...  1
كل واحد بقول عن حالو حمساوي بكون عميل وحقير  0
حاكم على كوع ركن الكوكتيل حاطين دورية  0
هية للمسؤولين اللي حضروا والأصوات العالية والضجة كمان  0
بس المشكلة انه في ايدي كبيره عمتدخل مازوت على الشام تحديدا  0
وباعتزالك ولاعزاء لهم  0
اول شي الجلد بحقو والتهجير من البلد  0
و من قلبي بشكرك موون  1
وهي بتضل امنية ياريت ياريت تلبيلنا هالامنية  1
رجاء اللي بيعرف مصدر هالأحاديث يسعفنا وأنا له من الشاكرين   1
ودمت ودام ابداعك حروفك  1
أهلا بك في ضيعتنا ...  1
بشك انو في حدا بيستخدم الانترنت هون و فورا بمل و بيعصب ...  0
ومتل ما قلت احدى الاخوات تحاول مرتو تقعد جنبو وتطلب منو ان تتفرج معو لما بيدخل هيك مواقع  0
لأنك عاطل وخسيس و ندل وماشي على مبدأ أظن بالناس كما أظن بنفسي  0
أهلااا بأخي الحبيب أمير العييين يعني نحنا الاعضاء العاديين مالنا معنيين بالموضوع ومع هاااد كلووو اهلااا وسهلا فيك أميرووو أخوك الغضب سلااام   1
على فكرة لابئلك هالاسم !! كتير لزيز  1
انا كتير معجب بالفكرة حتة قبل ما تنطرح  1
كنت رح فوت بالحيط أنا كمان !  0
شكرا كتير على هالاستراحة الحلوة لازمنا بعض الترفيه بس مع نفس معسل بحريني وقهوة سادة على كيفك مشان ناخد اول ونبلش   1
وللجميع يلي بعد ما عرف حنااا يتعرف وما بيندم  1
وأروع شعور  1
وانجاز انهن وفروا ٣ مليارات ،  1
اللي يجاوب يقول بصراحة ...  1
و عقبال ماتخبرنا انك راجع ...  1
هي أنا جبت الكاتو واجيت وين القعدة خينا رشيد ،  1
احنا عنا شوارع للمشاة و أرصفة للسيارات حيث نادرا ما يتم استخدام الرصيف للمشي ...  0
عنجد مو ضوعك حلووو كتير  1
السلام عليكم احلى جورية ... دايما بتغمرينا بالبك الكبير الف سلامة لبشار ٩٩ وانشاء الله ربنا بيعافيه وبيرجع للمنتدى متل اول واحسن سماااح   1
و بكل عضو عم يدخل على منتدانا الحلو سواء كان قديما  1
والله الناس بتحكي وبتتأمر بتلاقي الشب يحكي  0
و الاصل يقوم هدا الحب على قاعدة الزواج ،  1
هدول لازم ننظرلهم نظرة اكبار لأنهم إخوة إلنا جار الزمن عليهم ولازم نجيرهم .  1
يعني من زمان بدي أتغزل برائحة بيروت ،  1
شو هاد كلو أخي هادي يعني كتير معذب حالك دخلك من شو بتشكي البسكليتي  0
أنا اللي بشوفه أنو معظم الشباب اللي عميجو على الخليج مو راغبين بهالشيء  0
بحب قول للسيد الحسين حاول شي مرة تطلع عالعالم الطفرانة من تحت مو من فوق ...  0
بصراحة .. لا تعليق لدي ..  0
ان شاء الله ربي تكون الضروف تحسنت الي الافضل  1
وانصحيهالما تحتاج نصيحة  1
و كونوا مذكور بجريدة ما بيعني انو صحيح و خصوصي انو غير واقعي ابدا  0
وكل ما اسأل مختصين يقولولي مو سمعانين فيها  0
بس التنبيه لحتى تنتبه أكتر المرة الجاية الظاهر انه الرقص مع الذئاب كتير عم يأثر عليك ...  0
و الله يجعل كل ايامك فرح و سعادة و نجاح كمان  1
مو التعصب الاعمى الي بيدل على التفاهة وعدم الانتماء للاشياء القيمة ..  0
والاغلب نهريب والاحسن انو عم يجي وباء على الفروج قبل ما يكبر  0
لك تاني شغله هو لسا بالانعاش  0
ممكن ينفر منو واولهم اصحاب التعليقات المثالية  0
حسيت بنفس احساسك  1
مو كل اصبيعك متل بعض يعني اذا أنتو بتعرفو قصة  1
قلت وصلت لنا الازمه العالميه  0
لانو الشب و الشبة بكونو في سن مش قادرين يحددو شو الي بدهم ياه  0
نحنا مش عم نعمل فحص بالمدرسة ..  0
عن حالي بستخدمو عادي بالعكس أئرب العيله المشتته بأنحاء المعموره  1
اللله يعطيكي الف عافيه يارب  1
بعدوا بعدوا لحتى اسبق جوريه الف اهلا والف سهلا بهالطلة الحلوة بيناتنا  1
أتمنى أن تتحققي كل ماتصبوا إليه نفسك من آمال سناء  1
خدوه على ئد عقلويعني في عاقل بيعمل هيك شي ؟  0
و بعدين بيجمعوا هي الشغلات و الألوان بكتاب و بيعرضوه على دور الأزياء العالمية  1
تمنياتي لكم بالتوفيق والسعاده  1
يعني كل هدول ما بيعرف كل واحد يأبدع لحالو  0
إذا كان مش مهتم بالمرة ..  0
بصيروا بدون يوقفوا ضد هالتعليق ...  0
بكرة بيعملو شلة لحالهم و بتشتغل حرب النقّيفات بالمنتدى  0
طلب واحد بس تروحي و ترجعي بالسلامة مش أكتر علشان ما تقل عليكي اوكي ؟؟؟  1
تحية طيبة، خلينا نرحب بالآنسة ساندرة كفرد جديد في عيلتنا يلي عم تكبر، وعم نستنا منك آنستي الكريمة مايفيدنا بإذن الله تعالى، ولكم السلام، إياد   1
عمو أميررر الحباب كل عام وأنت بألف خير يارب وعقبال ما تفرح فيك الفرحة الكبيرة ونشوف ولادك عم ينطو على اكتافك يارب تحياتي   1
كلهم نجحين  1
والله الهيئة دم حامي و ما بتقبل انتقادات يعني والله مالنا غير نحكيلك معو مافي كلام  0
لكن شو الواحد بدو غير هيك يارح يخجل ويترك الفرجة ...  0
والله خليتني اشتهي قرص العجة  1
وما كانت انتي بس تشوفيها بلشت تبهدل هربي من الواجهة لحتى تهدا  0
أخي ، متل ما أنت رضيت تابع معاها بالرغم من عدم عذريتها  0
أخي «batman» كل عام وانته بالف خير وينعاد عليك يا رب بالخير والبركة  1
ولو زياد كنت تخبرنا كنا قمنا بواجبنا وزرناك بالمشفى او حتى بعتنالك بوكيه ورد .   1
علي العموم طموني موضوع عن جد بجسد المراءة الاردنية الفلسطينية  1
بس شكلو حلو عجبني ،  1
الهدية مابنردها  1
هه و رح االب الشحاطة منشان تقوى الخناقة اكتر و اكتر  0
وبدون غلط على التاني   0
حلوة هالقصة كتير دمدوم  1
بكل الحالات .. أنا معكن ..  1
ان شا الله كل عام وانتا بخير حبيبي وسيم وعقبال المليون سنة تقبل مني هالهدية البسيطة بتمنى تعجبك انتظر لتحمل الصورة مشان تمارس هوايتك   1
أحييك يا صديقتي الجميلة والمتألقة على مر الكلمات حكمت داوود  1
واتفرج على هل تلجات الله يبعت الخير لهل بلد  1
الي بدو حريات يروح يشوف الحرية الغربية الي هو وغيرو متشدق فيها ويشوف الانحلال  0
مافي أي رشاوي من ورا هل تخبايه ؟؟ «3-» انخفاض في عدد الحوادث ؟؟؟ «4-»  0
خاب ظني بك يا عفش طلعت متل اللي قبلك بلش التأمر على نادي الجزيرة هذا شغل حموات ، لأنو بتكون حماتو اللي بلغت عنو  0
ولا نجعل الدين مبرر لفرض ارائنا على غيرنا  1
وياريت غرفة بالفندق للرجال المتزوجين ...  1
يعني بالمختصر ... سطحونامنشكيون لا لله  0
شوفي يا ستي هاد بقولك في مرة واحد محشش متردد يقطع الشارع راح قطعه فدعسته سيارة فقال وشرفي كنت عارف  1
وهيك بتضل الوحة خلنج ..  0
و هذا الحمل يحدث الآن في مجتمعنا كثيرا و مع المراهقات تحديداً بسبب الجهل !  0
حي و هيلموهم زي تعون كرامة !!   0
لك شو هاد صراصير مشويه ...  0
من بعد غيب الت اول مشاركة بدي ارجع حطا بدي حطا بموضوعك ...  1
مين يحرررنا الوجوه البريئه الي متلي ومتل بنت فلسطين بتنسجن قلولي بلا   0
وعلى فكرة لاحظوا شباب وصبايا لما الواحد بكون بمزاج سيء  0
كنت كل ما شغلة كهربائية تنتزع ، جيب شنتاية العدة وفك ، من اصل شي ١٠٠ قطعة يمكن مصلح معي شي ١٠ ، اما الباقي كان يزيد غراض بعد ما سكرهن ، ما اعرف وين بدي حطهن !!!  0
ولو فكر شوي بلاقي انو كان لازم يقتل حالو ١٠٠ مرة قبل ما يقتلها  0
ممم الانانيه شغله نسبيه يعني في رجال انانين  0
اهلين ابو الزوز وان شاء الله اتكون مبسوط معنا ال يعنى انا يلى معمرة بهالمنتدى ههه لا بس بجد منتدى حلو وبسعدك   1
المهم الله بيعين واقع ولازم نعيشوو ...  0
وراغب الموجب اول مين رحب فيني ...  1
وبتمنى تكتب الهطولات المطرية والثلجية تكشف عيوب الطرقات والصرف الصحي في كافة المحافظات  0
فشلون إذا دقوا الخمسة سوى !!!  0
وارجع شوف الفرح والأبتسامة على وجه . ...  1
لألألألأ يا فاقد ولا ماتتهابل اليوم بقا بدو يسلخنا ويعلقنا .. ههه متوحش الزلمه هادا بعدين بخفف دم بقول ليش جيين قلنالو مكع الزهق  0
ويلا نحنا شعب لو شو ما تغنى منرقص عليه  1
وهو لحالو اكيد رح يعرف غلطه  0
يعني اذا انا هلئ رحت نبشت زبالة بالشارع وفي منتصف النهار شو رح يكون العقاب يا ترى ... ؟؟؟ لم الزبالة من اول وجديد !!!  0
الاسعار هو انو ما انخفضت وانو يمكن بس جارك حابب يعمل تنزيلات  0
ولا الناس ماعادت غير تشوف يلي بيهمها وهاد مجرد رأيي   0
ان شاء بالروية ما تكون من الخسرانين تسكن عند امها لفترة هيدي صعبة شويي  1
بعدن تقريبا بكل شي واكلاتن طيبين ي وبيكرهوا السورية كتير «:walakelmi:»  0
وقليل الأصل سيرضاها لانو مو خسران  0
مهضومين الحماصنة مش هيك ؟؟؟  1
لعم يصير انه الدول الغربية عم تحرك المتعصبين بالدول العربية  0
للأسف مابظن  0
وهو بغزة انها تستقدمه كونه يعتبر زوجها وتعطيه اقامه غير هيك ماراح يقدر يجي  0
ايه فهمانة عليكي .. مشان نتقل الهدايا بركي بترضي ..  1
وكل ماصار سوء تفاهم بالخطة بينزل حضرتو عالملعب وبيحل الامور بمعرفتو ههه  0
لولي بربي هاي نهفة ٢٠٠٨ ههه بجد شو هاد بس كل بلد الها عاداتها و تقاليدها الله يكون بعونهون مشكووورة لولي   1
وأنا بدوري بتشكركون فردا فردا ...  1
فالإنترنيت رح يخفي كل المحادثات اللي بتصير ...  0
وان كانت زنت فتعاقب هي والزاني  0
وتخيريه اذا ما بتأدري تستمري بهالشكل  0
وبالنسبة لموضوع الهرمونات ، يوم الجمعة خلصت منهم ، بعد ماطلعولي روحي وبأكدلك و حسب مادرست و قرأت وسمعت انو كلامك صحيييح  1
للليش ... أنا ناجح في الثانوية عقبال الابتدائية ...   1
«2-» اذا ما فينك تقتليها استاجري قاتل مأجور ليقتلها  0
يعني لا هيك عاجبكن و لا هيك ...  0
لا تزعلوا  1
وبخص بالذكر المشرفين العامين كلهم زوء على حالو «[/grade]»  1
إزا ما ساعدوش بحل بمشكلة وهم مش رح يعرفوا يساعدوا لأنهم مش طرف بكل التفاصيل  0
وصار لي كام سنه بيجيني اكتئاب بهيدا اليوم لانه ماحدا بيتذكرني الى أهلي الله يخليهم و يخليلكم  0
ألف مبروك أخي عصام انشالله بتشوف على وشها الخير تربى بعزكون ودلالكون  1
آل شو سيارتو تحت لازم يتحمل حمود ربك  0
بس مثل ما بيقول النثل شو جبرك على المر إلا الأمر  0
وبهذا والعلم عند الله انو هاي معجزة ربانية لاثبات كلام القران عند الغرب  1
ولادك بايدك الهي يلا شباب لفّو علي لنعملو أحلى عراضة لشوف ،  1
امر عيونك يا موجات البحر تسحرني  1
البنات الصراحة عقلهم خفيف ونسبة تفكيرهم   0
بس ايد وحدة ما بتصفق  0
من يدري ما يحصل داخل كابين السيارة  0
السمر احلى مووو سلااام  1
كيف اذا واحد منن حكم العالم  0
وخاصه وقت بتشوف انسان كتير محتاج او وقت بيطلب منك مساعده ...  1
ورائحة بتجنن الجهاز عندي صارت ريحتو مسك وعنبر ...  1
مافينا نصنع شي ليه الاعتراض ياعالم ...  0
واذا في ناس بدهن ينالوا منها  0
حبهم برص ،،، شو اعمللهم يعني ؟   0
وشكرااا للجميع ولأبو أنس بس لسا المشاورة إلها منفعة ٠٠٠٠ باي  1
اخوتي الأعزاء اقدم لكم اقوى كتاب عربي لتعليم ثري دي ماكس  1
وطريقة لايصال بعض الدعم المادي لهم لمتابعة علاج نور  1
انا برأيي خلي عم يشتغل هيك أحسن ما يروح للسرقة و النهب ..  0
كلا ان الحرب لم تنتهي ..  0
بعدين حرام عليكووو كل هاي اسئلة  0
وحاسس بثقته بنفسه  1
ولا تسالو عن المصايب المشكلي مو بالطريقة المشكلة بالاهمال  0
خلص لا تضلي تحكي في نفس الموضوع  0
لزقوا بالحيطان ولا حس ولانفس هيك شي نص ساعة ،  0
اللي سرق البلد ١٥ سنة من الغباء ترجع تأمنّوا على سيادة بلد ...  0
واذا منت متذكرني فهذا من جودك وحسن نيتك  1
باختصار ما اشتغل ..  0
يللا روح بلا كسل  0
هالسؤال جاوبت عليه قبل هيك بس كرمال عيونك راح اعيدو   1
و كل مين فيه يصلي ببيتو اللا الجمعة خدو سرفيس واطلعوا عجامع تاني  0
مبروك لميس لأنك عروس و ألف مبروك لأنك شطورة ...  1
بس انا من الناس يلي مستحيل يسأل عن السبب  1
بقولولك ياااي .. حضارة .. أكابر وغيرو  0
يعني بيسو عم نحتفلك ونعملك طنة ورنة وأنتة ولا هون  0
ماشاء الله عليكي يا حلوه شو صايره مواضيعك كتير حلوه  1
حلوة القصة ومهضومة والفكر والقلب دائماً  1
وتبقى لكل لهجة حلاوتها وميزتها  1
يعني نحن بكل البلدان العربية عم نحكي على الكبت  0
شو هادا اللى بتحكيه حشيش !!!  0
وكل يوم بيعانقوا المخدة وبيبكوا بتعاسة لأنهم محرومين من الشريك .  0
بس والله الكمبيوتر كان شوي مرضان  0
بس الأسوأ انو في ناس ما بيقتنعوا انو هالنار بتحرق لحتى يدسوها بايدهن !!!  0
و معجب برسوماته الجميلة بس بدي منك تزودني بصور كمان و بكون ممنونك  1
والي طلع مع مجلس الجنوب انو التعويضات والعلاج بيطال الام فقط لانها لبنانيه  0
وعقبال ما تفرحوا فيهن بالشهادات العالية يا رب  1
ليش وين انت مقيمة ... إزا انت بحلب لسمسلي عليها دخيلك خيتو   1
إلي جاب الأجانب هم أسيادك المتآمرين على الوطن لصالح كراسيهم  0
لأ زودوها بقا ؟  0
يعني ما عاد نستبعد نهائياً إنو أي شي أميركي من شوكولا أو غيرها يكون في دهن خنزير أو شحم خنزير ،  0
هاي امي بتضل تحكي بيحب الكَبره ولو على خازوق  0
دعوت لك فى الكعبة ان تنالى الخير ممن تدعون الله به ...  1
و لكني احب لارض التي تررعت فيها و اكلت من خير ارضها  1
وانا جاهزة عيوني لاي مساعدة وبطيارة بجيكي اذا بدك  1
فقت الصبح فكرت أنو أنا كل يوم بفيق بكير وما عم بشبع نوم  0
وشكلكم انبسطوا كثير تحت الشجر على حرف المي ...  1
معناتو جرح السماء قفشكون شو قفشة بتسوا بلاوي  0
صار بدي اجازة لمدة اسبوع على الاقل ...  1
ولم تنظم ولم يستفد منها المتضررون كما يجب  0
كلك زوء لعرض هذه الصور ريمون انا عندي شوية صور بس والله ما اجاني فكره نزلون وبهيك عنوان بس والله حلوين ههه   1
ومش أنا يلي بحاسب ولا بكفر ..  0
الله يحميه ويقويه وإنشالله رح يكمل ابنو دراسة وياخد أعلى الشهادات وبالمستقبل يفتخر بإنو عملو البسيط الشريف قدر يعمل شي ما قدر غيرو يعملو   1
وبيتسرح كم دكتور من الجامعة .  0
لك لعيونك أشو بدك جاهزين بأمرك  1
ماعليش ارجعت بعد ظروف اولها ضغط عمل ...  1
وبكون الهم قواعد وبهيك بنكون بناسس لشي اجديد على النت  1
خدمة ضعيفة مبدئياً ..  0
الاصغر ديما معزوم ما بيدفع انا  0
عموماً في كتير مواقع بتعطي بريد مجاني  1
وبأذن الله تنجحين  1
وبما أنو لسا باب التوقعات مفتوح ..   1
بعدين هي معلمتي فهمتو يعني شو انا مافيني بلاها هون  0
يلا لنشوف ورجينا همتك بتزويد المنتدى بكل جديد في عالم الجوالات  1
بس ما تكون من المشاكسين جمعية الدفاع عن الرجل ؟؟؟   1
لسش انت عايش بعهد الصحابة رض بدك شهود وحدود  0
بشكرك كتير على هاد ألتعبير والروح الوطنيه …… .  1
سؤالي هل تظنون هذا الشخص راح يرمي فلوسه في بيته مثل ما يرميها على هذه الغزاله ههه  0
وفي عيد ملادها جبت الها هدية وقلت الها مش زي بعض ناس ما افتكرنا عيد ميلادهم  1
عندن خبرة بهل مجال و بيضلن رايحين جايين ..  1
بعدين الثاني كان جيد بس خربوه لما اموحتب راح يحارب الملك العقرب  0
اخاف من اخرتها والله العظيم عاش المليك للعلم والوطن ...  1
كل عام وانت بخير لا ماحلوة الكل قالوها شو بدك تكتبي ياتومي الحبابة ... ؟؟؟  1
ههه لا مو معقول أخي عزيز يعني مخبي عيد ميلادك كل الوقت  1
فهل بتقبلوني ولا ارجع من مكان مااجيت  0
هلى وياكم يلذ العيش ويطيب ونسايمكم تداوي الجرح ويطيب  1
قال شو قابض من طلاب ومو منجحهن ... أي لأ ..  0
نحن بنحطك جوات العيون ...   1
ههه طبعاً ما حدا بيقدر يرضي النساء بنوب بيعينا الله عليهم ...   0
يعني لك عم امزح و لا يهمكم  1
لو بدي احكي ما بخلص ...  0
بعدين الموضوع ما مستاهل حكي  0
هل ترغب فى الاستفادة من مدونتك فى تحقيق عائداً مالياً من الاعلانات  1
و المفروض هالطريقه تشتغل لان انا اوقات بفوت ع البريد عن طريق موقع الجمعيه نفسو ،  0
اهم مش لازم نغض نظر على ايا شي منحس  1
الله وحدة يعرفها وفقط  1
أصلا بهالحالة نحنا منكون عم نعمل شغلة أبشع من الشغلة يلي عملها هو،  0
بس بالاخر اكيد كلشي بينكشف حبل الكذب قصير ولو على النيت  0
التقينااا في رومكي والتقينا في منتداكي  1
بس نورتى وربى وبتمنى الك كل حيااة سعيدة ودايما تظل بسمتك مرسومة  1
الله يكون بعونو لانه مابيعرف ولا واحد مسؤول في الدولة ...  0
حتى اللي بدو يفكر يأذي اي طفل يكون حاسب حساب انو مصيرو الاعدام  0
عفوااا والله نسيت قلكن انو الدعوة مجانية  1
بسسسم الله الرحمن الرحيم اصدقائي الغاليننن العزيزة سالي  1
معقول هلأ هيك مشروع متل هاد صار بسوريا ؟  1
بس شعب غزة شو دخلوا برئيس مصر مش عارفة  0
وفعلا لو كانت البنت محترمة بيخف هالموضوع بس لا يخلو الأمر من بعض التافهين ...  0
انشالله تروح وترجع بالسلامة وصدقني رح نشتقلك ولا تنسى بس ترجع تجيبلي معك هدية بس تكون محرزة مع تمنياتي لك بالموفقية   1
هل من المقبول أن يتجاهل الرجل مسؤولياته  0
و يا صباح احلى كاسة شاي اكرك عجم رايق   1
وما تنعاد بأي مرض ...  1
بس انو احكي ان شالله للحيطان   0
وتانيا قاطراتنا يا جماعة والله تعبانة  0
خلو العالم تسترزق يعني عالم بتلون شوارعهاو بتفرح  1
لانو ابي اتوفى وانا صغيرة  0
ونحنا بنحب مواضيعك البنائة ...  1
رح يجيبها لأخواته الصغار  1
لازم يكون للفريق الطبي الي شكلو بعيد كل البعد عن الطب  0
بس اكيد يلي انكسر بعمروا ما بيتصلح .  0
وبيبطلو هالمعاملة الهمجية مع الطلاب  0
لأن عن جد في كتير ناس بيفهموا صفة ناقصات عقل و دين  0
ولك مو حرام عليهون حاجزين مقاعد بالجامعة ومانعين آلاف مؤلفة من الفوتة على الجامعة  0
غريب و حلو يلا ناطرينك مع كل جديد  1
انا برأيي انه الجمال موضوع نسبي ..  1
بزعل منك بعدين وبقول عنك شرير .. متل عمو أسامة  0
مين بيرضا ان كان مسيحي ولا مسلم  0
أنا أصلا من بيئة ١٠٠٪ مسيحية موارنة و تربيت ببيئة ١٠٠٪ سنية و درست بمدارس ١٠٠٪ روم ...  1
وفي النهاية الاولاد اذا شافوا انو اهلهم واثقين فيهم ما راح يعملوا اشي خطأ  1
كمان بعدين يعني كل سنة نفس القصة متل يلي عم ينفخ بقربة مقطوعة معها معها بتصير  0
بدك مين يعلق عليك !! والله الأحرى أنو الناس تعلق عل يلي كاتب المقال . لأنو في ملون خطأ أملائي !!!  0
أي و النعم من هيك ذرية  1
ولي عليك يا ديما منين بتنبشي هالخبريات .  0
وتعبن بالدراسة والجهد والسهر  1
وكمان صرنا بعصر صار في الف ومية طريقة لتقدر تحتك بالشخص المقصود  1
حاكم الرجال مالهم أمان  0
يعني لو ماعنا امل ماكنا عشنا لهلأ  1
فيك تترك تدينك لنفسك ؟؟ ..  0
وبشكركون لارائكم ومشاركاتكم الحلوة  1
الله يفك اسره ...  1
و الله يهنيك بسلامة رشا يا أبو محمد ..  1
خلينا نتطلع على هل الأيه نسجد لك أيها المسيح ونباركك .  1
قريت اسمي أيهم ههه على كل حال انا رأيي انو حب الرجل دائما أقوى مو  1
نسيوا ألمصحف ما عندهم وقت  0
مش غلط يكون اقلها مرتب  1
مو ضروري يمثل شخصيته ونشوفه عم بلقي شعر درويش  0
حتى بلادهم يلي كلها علمانية بحياتهم ما اعترضوا على هالشيء،  0
و أفكاره معروفة بوسطيتها واعتدالها و قربها من العقل والمنطق  1
ما بيصير هيك بنت بتموت وابن صار بال  0
من رئيي انا يقمو الطلاب بعمل إضراب عن الدراسة في جامعة الأزهر ويثم فصلو عن العمل عشين يعرف شو هو الحصار  0
يلله معلش ، كنت حابة قلك كل عام و أنت بخير يا عدوي اللدود !  1
بس الوقاحة توصل لهون !!!  0
و عقبال ما تبقى متجدد و معطاء دايما متل ما بيدل اسمك  1
ويحسب للسعوديين حرماننا من الكرة اخر تلت ساعة من المباراة  0
بس اللي لفت انتباهي خفة الدم وحبوه للكاظم الساهر  1
واذا دل على شي فهو بيدل عالاستهتار من قبل ادارات الكليات اللي بتضمها الجامعة .  0
ولك ليش فردة صدريتك لبرا ؟  0
كمان عصة قبر  0
و برجع بقول انا ما بيهمني شو الاسباب اللي دفعتو لهالشي  0
وهذا من زمان كتير،وبعدين مابعرف ليش هالجدل  0
لا يتركون للناس حرية الإختيار،  0
لسه الخير لقدّام تسرّب المي موجودة من أيام انجاز المشروع  0
اما الخليوي فبتضحك هالشغلة شو السيد رامي رج يصير عندو ٤ شركات بدل التنين  1
والسلطة نسو فلسطين والشعب والقضية ولاشهداء  0
صدقيني بكرا رح تقلو الحركة الي عملتها بالدهب وتعرفو انو اغلب الي عم نسمعو كذب بكذب ..  0
و مبروك الفيزا  1
أكثر من عنا بياخدوا معاهم فودكا على المقبره  0
والحب بدهم رعايه وعنايه كل يوم مشان يستمر الحب ويكبر  1
انك مش عارف شو بدك يا ريّس لا تتنحى واستمر في نضالك الى ان يتحرر الوطن ونحن معك على الدرب سائرون  1
ختيار عمره ٩٠ سنة عم يحكي مع الدكتور وهو مبسوط  1
و طبعا مع التشديد على أهمية  1
شو اخي انس عم تضارب عليي يعني ؟؟  0
هادا اللي جنيناه من كل الوعود بالسلام اللي شاطرين فيها  0
يعني ما بحس تابع شغلة من الأول للآخير لأنو بمل ...   0
وعلى فكره اللي بدو ينشهر صار يتحجج بفلسطين  0
أنا عندي الك حل حلو و بترتاحي  1
لك الله يعين هالشعب شو بدو يستحمل ليستحمل  1
لحق حالك قبل فوات الاوان !!  1
وناكل مع بعض خبز الطين وشاي وقهوة الطين  1
صراحة انا متضايقة من هالوضع كتير  0
شو ممكن يعمل فيه لانو هاد مو بس مجرم هاد رح يكون هو الاجرام بحد ذاتو  0
بدي منك تعلميني كيف اساوي هالشموع الروعة  1
هادااا ااا لك معناتا مابتعرفنا لسى حبيب يا باطللل  0
وانشالله سنة الجاي روح على فيروزة  1
ولا الحقباني والصقري ترجى من وراهم خير  0
والسبب انو شاطرين بالشعارات وبس ..  0
الحكومة ما بيقدروا ياخدو منها بسبب فياض   0
أسوأ ما فيه مش ملاحظ انو عم تعمل اشي غلط  0
منين بدو يطعميا  0
اذا عم تسأل بتسمح هالشي لاختك ،  0
و مو مناسب هالموضوع لحدا غير لـ «Off» !!!  0
أنا مستعد كمان ادعو حالي وحضرتي وسيادتي وجنابي للاجتماع ..  1
«[8D]» لا وتحرض ميمونا علينا بعد اقول مو حاصلك القدو  0
السائل الضعيف بطير مع الهوا والثخين بنرش على المنظر فبصير الرش محبب .. حبيبات صغيرة هاي الحبيبات على المناظر بتعطي ملمس التشجير ..  1
السؤال الاول على طول .. وجاوب بلاش اعذبك على كرسي الكهربا .. خخخ  0
ممكن تقلنا كيف اخترعت هالاسم الحلو مثلا ؟؟؟  1
يا شباب التلفزيون العربي السوري ماشي حالو ...  1
تخيلوا ماحدكم يطلع بتكسي مدودة مهرهرة .  0
المهم انا موتوني او ئتعوني بس ما حد يسب على اهلي  0
اه و الله ... شايفة يا نحول شو بتحكي بنت فلسطين   1
بالنسبة للعربية ما في حدا راضي عنها  0
بتصل فيهن بقولولي في عطل بالدارة الدولية  0
واوقات دوام طويل لك يا معلق شو بدك بهل الحكي اجباري تجيب هيك سير  0
الجنس اللطيف ممكن يشارك في السباحة  1
يلا روح كنس البيت مجاهد «G» مسموح  0
انا شلون في ناس عم بتتهم القاضي اني هو ما كويس وعم بتطالع مبررات على وحدة خاينة ومجرمة  0
وكل ما امنت على حياتها معو وهدا رأيي الشخصي  0
ال انا رجل اعمال يعني طلعت رقم ٨ ههه لك رجل على البيت مو قادر يؤ يؤ يؤ ال اعمال ال مشكورة لولي   0
أخت هلا بتمنالك التوفيق بالخارج وانشالله ضلي على تواصل مع كل أخوانك بشبابلك ..   1
عارف حالي كسول شوي سؤالي الي بعده على طول ..  0
اما بنسبه للموضوع هو فكرة اجت في بالي بعد كزبه كبيرة  0
اخخخ ياشاام لك بدل هل فضايح ما تلمون سدقوني ما في احلة من الشام بوسخا بشعبا ب عالما بليلا بنهارا الله لا يدوقكون الغربة خصوصا ازا ببلد غربي وأتا بتعرفو شو قيمة زبالة الشاام  0
قال انهم بيستغبو المشاهد كيف للان ماقدر التعلب يمسك الطير ههه  0
وريّح حالك مش كل ساعة برأي ،  0
بتحط جمارك قد حقها يعني بتدفـــع انت وعم تضحك وتلعب خمس ملايين ليرة  0
مرحلة الشباب ويكون فيها الإنسان أشبه بالحصان قوة وشباب وحيوية  1
ان شاء الله بتحققي كل اللي بتحلمي فيه وبتتمنيه ..  1
آآآه ذكرتوني بجاري العزيز والله ثم والله اني احاول ارضائة ومش عارف الله يصلح الحال افكر جديا ببيع البيت والبناء مرة اخرى   0
يعني لما ننتقد التجار و الناس يلي بيهربوا من دفع الضريبة ،  0
لاني وئتها بحقد عليه   0
يلي معارض صار ما بيفهم يعني ؟  0
أي و الله معك حق اصلاً  1
له له له ولك مافي ناس بتفكر بالبلديات  0
سكتت ... قالها زعلتى ؟؟  0
أذا الأب الواعي وقت بيسألو أبنو وين كب الزبالة بابا  1
وما تنامي غير بحضن بابا  1
رح نضل سخفاء ما في مجال ..  0
الي بحكي انا من فتح بغزه بياكل هوا !  0
و رحبو فيك البيت بيتك و نورت بس لا تفكريني  1
لووول للصبح فنان اجتماعي انت كل الاحترام  1
المشكلة عنا بحارتنا كليومين أو تلاتة بالكتيير  0
يعني انا زعلان من البلدية ليسش ما خلووو علم هولندة والله  0
تتهني فتاة بالحلو يا حلوة انتِ فراشة كيف المهرجان ليلة أمس  1
كل هيدا الحكي مش تبرير، بس انو شو بتعتقدوا ردّة فعل طائفة معيّنة ببلد الطوائف على افعال الطوائف الباقية اللي عم تحاول تفرض سيطرتها و نفوذها عالبلد و مش سألانة عن غير نفسها ؟  0
ههه أهلآ خيوه العباءه مرررسي ،يعطيك العافيه بس ما فتح عندي الرابط   1
يعني هما اليهود لو قادرين يشكمونا بايدهم كانو تركو هالاحزاب تشكمنا   0
بس يا جماعة روقو شوي هلق بعرف أنو مو كل البنات هيك  1
بقا رجاء مابدي بكرة حدا يجي يقلي كيفك انتي او منهاد الحكي ... هم  0
ولكن المطلوب انو لو عندكن الشجاعة تعملوا المستحيل من مظاهرات وحركة في الشارع العربي واضغطوا على الحكومات ...  1
بس بالاخر انا مقتنعه مليون بالميه انه روح الشخص وطبيعته ومواقفه هي اللي بتجذبك الو ...  1
مش كل شغله لازم تمرء بتمنى من بعض المعلقيين  0
اللي بيقرا كتاباتك بعد عناء بسدء انا مجرد شخصيات خيالية  0
وكمان بالمناسبة بس بدي سلم على سيدة الأعمال  1
ما حدى رح يقبل يتزوجنا بعدين جيبيلك موضوع بيرفع مستوى البنت مو يهز مكانتا قدام الولد ههه ههه  0
اى شو هالألفاظ الحلوة  1
لما يصفر الحكم وفريقي خسران  0
و الي حاليا خالي من اي عمل مشرف قامو هم فيه  0
أيوة ولغاية ما ييجي النصيب الكويس بدها تتحمل حياتها مع حدا بيهينها مثلا أو بيكرهها  0
بس ليش كل هل الفزلكه  0
بس المشكلة عندي ياه بالانكليزي  0
انا متضايقة لانني دايما متضايقة  0
و الزلمة يللي حط الاعﻻن ما كان بباله أي شي عن البرازيل ...  0
ممكن نتساعد في إقتراحات ووسائل تقنية عملية لبرالوالدين الوافي هذا المعرف مشترك .   1
و الله ما قصصر صدام و بيضل احسن من امريكا يلي ذلت الشعب العراقي بكل مذاهبه  1
و من ناحية السرعة حدث ولا حرج اولا التكسي بيلحق العجقة  0
رجائي من كل الاخوة القراء ان لا يلقو بشيء على الأرض مهما كبر او صغر  1
وزي ما البنات في منهم نمامات في شباب لسه على اكتر من هيك  0
لابدمن تدخل حبيبنا الغالي ابو متعباللهم أصلح بطانة الملكعبدالله، وأرشده للصواب والحق اللهم آمين سبحان الله وبحمده سبحان الله العظيم   1
عن جد موضوع كتير كتير كتير مفيد وخاصة لأني عم ادرس فرنسي ..   1
شرط يكونو علمانيين ليحبو بعض ؟  0
هو اكبر سوق خلونا نزبط حالنا كعرب وبعدين نطلع لغيرنا شكرا  1
يد أبو شهاب قالو ناقص وهو المتل الكامل  0
استنوني وخليكون معي   1
الصراحة هيك صور بيردو الروح  1
وبرجع بكرر هي ايميلي مكتوب وبتحدى حدا يرد  0
وحسب ظننا انها مجانا« فإذا كان لديك غير ذلك فدعنا جميعا»  0
لأنه بسبب الدعاء نجحتي  1
بس وين المشكلة لما الأهل عبقولوا للادارة اللحم الكم والعضم النا ..  0
فسياسة توزيع الدعم عند الحكومة ، انو وزعو هل الناس على العائلات السورية  0
الله يعينك وتذكر اذا انت فتيتها بمسيار او متعة مرتك شلون بدك تفتي لها ياها  0
او بدك تعيشي طول حياتك متحملتيها ...  0
و لتزهر ازهار الياسمين و الفل و النرجس ،  1
بدك الصراحة انا هلا وقت بكون عم اقطع الشارع وبلاقي الشوفير وقف وقلي تفضلي بستغرب  0
ما بعرف كيف المنتصر والواثق من نفسه بكون مجلوط، شو هالتجليط ياعمي، وأنا بشكرك كتير على اعترافك بحقيقة وجودك بهالمنتدى متل قول الإمام علي ع «حقيقة المرء في فلتات لسانه»  0
والله زعلت عليه  0
يالله خليها تبين معو و خليه يوزع كاتو مرتين معلش منشان تعبك ما يروح  1
كل شي ارتفع ثمنه بارتفاع المادة  0
قال يعني بيفهمو بالخدم قال ، .. انطمو .  0
يعني على كم من ساعة ما رح يقصرو وما رح يحسبوها على حالن  0
بس نحن بدنا نسمع طرفتك بألبداية ويلي صارت معك ... ؟؟ !!!  1
انتو بس خلو النية موجودة ومو مشكلة  1
ممكن الي بيشتغلوا في موضوع الحسد هما الي بيفكرو هيك  0
للخلف ؟؟؟ أما واحد رايق احنا بنمشي ساعة للأمام وبندوخ ههه لله في خلقه شؤوون سرني المرور هنا تحية شمس   0
في حكمة من أنو عقولنا وتفكيرنا فوق براسنا ما هيكي !!  0
جربوها وبلكي منطلع بنظرية عربية بعيدة عن القرود تؤكد  0
صورني بسرعه ٧٠ وأكلت مخالفه ،  0
بس عالقليلة لما بتسمع أنو في شي متل هيك بالـ «Firefox»  0
بدك تجرب ما وطريقة جيدة لتقليل النساء آخ منك لك شو بدي قلك مابعرف لك الله لا يعطي شيطانك عافية   0
لازم ياخد المخالفة و هو خرسان مو هيك ؟؟  0
،مدري كيف هيك قلبن يتسع لالف بنت،بقى  0
المشكله الناس مابتخلص من كلامون  0
مو طايقون وهي حدود بلادون المزعومة  0
مو الحق عليهم الحق على امراء عروش الحرير الي باعوا بلدهم وكرامتهم لاميركا  0
و بحسو انو هني قريبين من حدا و الغول ما بقدر يجي عندهم ههه  0
ههه تسسسلم يا عريس و ربي يقويك يا احلا أخ بل عالم  1
الحمد لله الثقة موجوده  1
يعني مو انو ماحدا بيعرفهم بيتصرفو متل مابدهم  0
بتمنا ما اكون طولت عليكي  1
بس متل ماقالو الردود الباقية ممكن كل مرة تتطلع فيها بالمراية  0
و صدقيني هم هايفرحوا بردو لما ييجوا و يشوفوكي مبسوطة  1
كتير زعلت  0
بس انت مو واعي للحل اللي هو ...  0
مشكورة بنت بلدي على هالإضافة عنجد مناح وبيفيدوا كتير يالله شو ماصار معنا زيادة بنحط هون خلي لغتنا الحبيبة تنتشر  1
معلوماتا خسرناها هالأيام أين أنت عنا .. ؟   0
بتمنا تقبلوني عضوه جديده ودا ائمه وانا ما راح اشارك باي موضوع الا ادا رحبتوا فيي  1
وحتى انو مستعدين يدفعوا حياتهم مشان هالشي متل ماعمل بروس أخر الفليم  0
ووقت بدهن يمدوو انبيب تحت شي سرير  0
الحمدلله عالسلامة اخونا العزيز خلدون حدا بيترك شهر العسل وبيجي عالبصل بس عنجد خلدون الك وحشة بالمنتدى كلياتنا اشتقنالك ومبروووك الف مبروك والله يهنيك   1
ومو معقول شوفها بشي محل وما سلم عليها ..  1
و و و والقصة تكررت في ستين مسلسل  0
صديقي الصغير متل ما بحب ناديلك وانت بتعترض ...  1
اخ شو بدنانحكي نحن البنات،انا براي توقف بالطريق  0
وما عم يضربوهم الا ليتعلموا يعني في طلاب قليلين حيا ما بيجو الا بالضرب  0
كمان لانو كبر و تغذى من ماء بلادي  1
فوق حقو دقو  0
بس أنت واحد محشش !!!  0
تقبلي العزيمة دغري طقي ياها مالك مضطر تحكي مع فلانة  0
بكتب التاريخ هالشي موجود و إذا أنت ما بتقرا تاريخ منيح هاي شغلتك يا حبيب ..  0
أهلا و سهلا فيكي و صدر البيت شبابلك الك و العتبة النا و نتمنى أن تفيدي و تستفيدي أخوك محمود   1
ما بتستحي بركدن أختك فاتت و قرت هالكلام اللي انته كاتبو ؟؟؟  0
هاد الحكي مافي مصلحة إلا للتاجر وبس وهي طريقة جديدة ومبتكرة  0
يعني شغل دعم على كيف الكيف فتامينات غير شكل و روح  1
بس بعتقد انو الاموات بيحسوا فينا وشو عم يصير معنا  1
و اضافة وصمة على جبينهم ليعرفهم كل من يقتربون منه  0
و هي مني احلى هدية قالب كاتو علية شمع   1
انتبهوا لاتنافسونا  1
يا عمي يا أبو الفوددد والله شي مرتببب عن جد الله يعطيك ألف عافية  1
أولا السكر كان خام يعني قبل المعالجة بقا لاتخاف مارح تاكلو وانت هاد يلي أكل همو أرجو محاسبة مهندسين الامان وكل من له علاقة كما أرجو عدم اهمال اي نوع من انواع الامان وعدم الاستهتار  0
بس الظاهر انو زوجك عندو وقت فراغ الله يعينك يااختي  1
بحط العقل بالكف  1
هالناس بفكرة يمكن او مو يمكن اكيد مالح يلحقو يشوفوها  0
وكمان أنو تغيري نظام الحماية بالطريقة الي قالولك عنها الشباب، شغلة كثير مهمة .  1
لدرجه أنو صارو عم يتمسخرو عليي  0
وانشاءالله بتضل محبوب من الجميع ،  1
من تحت فراشك أطلعلك من بين سنانك  0
وانا بشوف القسمة والنصيب ما لها اي علاقة بالزواج التقليدي  0
اساء التقدير بالكلمة ؟ ولا كيف !!  0
هيك عالم ، بتعرف تلعبها ع الحبل اللي بدها اياهـ  0
صحي واع و ويع .. بس والله ضحكة ولد أول ما بتفيق بتسوى الدنيا ..  1
أخي كميل كثير بشكرك على هل كلام الحلو  1
والله لازم نغار نحن ..  0
فكرة بتجنن يا بلبل ...  1
شريييرة سوووس هيك بتخلي عمو اسامة الشرير يشمت فينااا  0
او جورية يعني هدول من أغنياء المنتدى عنا  1
وإن شاء الله بنشوفك دائماً هيك مشاغبة بيننا ..  1
والحمد لله انو شفتو قبل ما الله ياخد أمانتو ونفس الكلام بنطبق على ملعب الحمدانية  1
لا تنسى تاكل ملوخية كل يوم سلام  1
بدل ما ندعيلهم بنطلع نكت والله عيب  0
يلا مو مشكلة منروح أنا وياك وأكيد رح نرجع نخبرهن شوا صار  1
ههه في منو هالكلام بس كمان كل من الرجل والمرأة اله ميزاتو وخصائصو يعني في مقاييس لجمال كل من الرجل والمرأة يسلمو   1
شكرا الحقيقة ملف قوي جدا ولو تقدم السنة كان طحش اكل وما حدا كان زعل من الفيفا ...  1
اذا كان الرجل حباب وعاقل ولطيف وووكتير صفات ما بتتصوريها  1
شاعر الأحاسيس ..   1
تركتون كلون ورحت عالمتجوزة مشان تخرب يا بيتا يا بيتك  0
وهو سعيد بالكلب وخبر زوجتة بأمر الكلب  1
اما الممثلين فكلن عالعين والراس وتعبوا بتادية ادوارهن ،  1
منورة انتِ وماجدة والكل النور نوركِ يا حبيبتي  1
كدا هبل و غباء كدا تمام آآآمين دمت  0
شي بيبكي والله ...  0
كل عام وأنت بألف خير فوز والسنة الجاية  1
الله يبعد عنك وعن القارئين المرض .. يارب ...  1
بعدين هاد اسمو اسراااف والله سبحانه بدو يحرم كل شخص مسرف من النعم  0
يعني اربع اطفال كمان شو ذنبون يعيشو باسره مفككه  0
الى من قتل سميح المدهون الى هولاء القتلى  0
ولا اي سناء الغالية يلي على طول خاطفى الكباية تاعي من راس الماعون  1
الشخصية الي تناولتها الحمامة بخاطرتها هي الزوجة الي بيتمناها اي رجل  1
وهني مفكرين انو هالشي فخر إلن ...  0
ما شاء الله كل واحد محسبلك حالو افلاطون وبيتفهمن عليك بل القوانين الي الا طعمة ويلي مالا  0
أولا بحب أشكر ادارة المنتدى على هاللمة الحلوة كتير واللي فرحنا فيها كتير ...  1
يعني اللي بدي ارتبط فيه معناها راح افداه بعيوني  1
ياستي بما انو نحنا صار بينا عزايم قبل ما نتعارف هون ...   1
لا حدا يتمسخر يا شباب هاد سبب من اسباب الفقر  0
وفيك خير طبقها واني باطبقها بعدك .. بس على كل حال مشكوريمكن تعبت وانت تكتب  1
وكان مطلوب لكن هلا انا حاسه انو ما راح يصير كنت فاكره الموضوع سهل كتيررر  0
حسابك بمقر العصابة ...  0
نحنا بس منلحق اخبار العالم .  0
حرام إنت شو ذنبك بهالبهدلة كلها ؟؟؟  0
وهو نادم على هالشيء ورجع لصوابه واللي سار له مو قليل  0
وان شالله بتعجبك طلتنا .. متل ما عجبتنا طلتك ..   1
والله أنا بموت بالقراية  1
اكيد دمار وانا كمان بتمنى هادي الشغله بس الناس صارت بعيد عنك لا دين ولا ضمير كمان في هادي الايام   0
معاملة كويسة بس عنا ولـــي كتر خير الله  1
المرأة الناجحة تجعل بيتها قطعة من الجنة  1
فالله يسترنا من الشقاوة ..  1
ونفس هالشغلة المزعجة عانيت منها ،  0
و وقتها ما عبرتها لا أنا ولا مضيفين الطيران السوري يلي يمكن ما عرفوها،  0
له يابنتي ليش هيك عم تحكي هاد فوق ماخاطرت بحياتي وكشفت الاوراق ..  0
بيوقع بيئلبا يا تعتيرو حفرتنا صارت احلا من الجنه شركات الدنيه عملتلا رنه  1
وحتى لو كان مشوه وفيه مليووون عيب هاد بيضل انسان  1
والله يا جمول اذا بحب شخص وما بحبني ما بروح اعترفلو حتى  0
ومافي حدا بالعالم معصوم من الخطأ ايا يكون  1
ليتنى اعيش فى مكان لا تنقطع عنه الثلوج ...  1
غيرو ومات ومابدنا نكسر يمينوا حرام الزلمة ميت  0
أكتشفت جوره تانيه بشارع تاني  1
وعقبال ما نلاقيك بيت ديفيندر توتال سيكيوريتي ٢٠٠٨ الهي ..  1
وانشالله منشوفك فاتحة صيدلية كبيرة بحارتنا يا جارة الوادي  1
بس ماتصير أسوأ من هيك ...   0
بجوز في بنات بيستثقلوها بالاول  0
وهوي عم يلف الدوار وصرخت فيه هداك الصوت ابو جانتي قام فات بالنص ...  0
لا تحاولي انك تسامحيه ما رح تقدري ..  0
معناتو انت عضو خفي يعني من اهل الدار ..  1
المهم هو عدم التسبب في المشاكل الطائفية  1
بس المهم يوصل كيف وليش مابعرف المهمة يوصل يتبع  1
و بالمقابل حلوا عنـــا و تركو الحجاب وكل حدا يصطفل بهدايتو  0
اما بالنسبة للطالبة بنقدر نعتبر الموضوع مجرد خلافات بين الطلاب  0
بس صار غير ايام زمان صار بهل وقت نادر وين تلاقي الشرف ولاحدا ينط  0
المهم يلي بعرفو إنو ممكن إدراجو تحت بند مسلسل مكسيكي ..  0
مبروووك للحلوين وعبال الشهادة الكبيرة  1
وما فكر لو واحد تاني عطاه هيك كلمة شو ح يكون شعوره ...  0
وفعلا استفدت بهالموضوع جدا  1
و الله صار لي كم سنة عبدور على بنت عندها اخلاق و تحبني  1
وهلأ انا ماكنت غايبة عنكم كل يوم عم ادخل للمنتدى و اطمن عنكن  1
بس عنا ماخدينها شطاره مين بقدر يتئص على اكبر عدد ممكن على بنات  0
ياااه يا انجل شو كلماتك حلوه وعباراتك رائعه يعني شي ما بيترك للواحد يعلق الا انو يحكي يسلم قلمك وايديكي   1
فاصبح البعض يتهم الاخرين بانهم يتبرؤون من سوريته و من اصله .  0
انظر ماذا حصل عندما صارحها بانها مدمنه كميوتر  0
صغيرة السن كبيرة العقل و الفكر أحسنتى ...  1
شو وين قاعدين لعمى اخي طفو التلفزيون عم تتفرجو كتير انتووعلى التلفزيون  0
مع اني ما لقيت الهلال من بيتنا ؟  0
وعليكم السلام ورحمة الله وبركاته اهلين وسهلين   1
فبدل ما نواجه بعضنا بالحقيقه حتى نصحح اخطائنا  1
لاني هيك بفهم ديني نحنا دين عبادة وعمل مو بس ندور على الثغرات  1
احنابنستاهل بنستاهل اكتر من هيك  0
يضايقني جداا مايكتب من مبالغة ليس لها اي اساس والواقع يقول غير هاذا .  0
و كيف ممكن تسعد امرأة و تحصل على السعادة مع امرأة .  1
لازم ما نسمحلهم يفوزو علينا وما نخلي مجهودنا وتعبنا يروح عالفاضي  1
كيف الجميه هنا انشاءالله الى كل يكون تمام تسلم المشاغب المشاغب  1
الله يرحم الحـــال ..   0
نتيجة لقصص ومقالات قديمة كتير كنت أقرأها  1
بكفي ولما تصير فيها خلفه من كتر المواضيع راح تفقد   0
عمل العالم الإقليمي المجاور للبنان كلّو متواطيء «:o»  0
مرحبا ولك يقبرني الحلوة يا قشطة انا مرتي بدي ياها تكون احلى من هاي لسى خخخ  1
بس لا تلعبي كتير مشان ماتكسري شبابيك الجيران  0
ارجو من النساء الا عم يطلبوا القيصرية طلب اقول لهم كفى جهلا  0
والله الحمد لله انا ما بعمل اشي غلط   1
الأنسانية لا تقف ضمن دائرة الحدود والجغرافية ...  1
الصين من دول العالم الثالث بس سوريا من دول العالم الف فليش المقارنة خلي المقارنة مع الصومال ااو جيبوتي يعني اشوق  0
ان شالله يكون رب العالمين رح يعوضك خير هالمرة ،  1
أنا حملتهم و بس ما قدرت اكمل سماعهم   0
بكفــي قتل .. بكفــي فتنه   0
مانزلو المشكلة انا اليوم نزلتو ولسه ما نط حدا لجربو  0
على شنو هاي حضارتنا وهاد مجتمعنالا  0
للعلم عم يبنوا نفق تا يريحو الناس وهو الي صار عم يريحوهم من الحيات  0
حشيشة وبتشتريلي بوشار على الطريق  0
الله يعين الرجال شو متحملين من النساء المتجبرات ...   0
جايه نشيطه اليوم صدى  1
والله ياشباب انتو مزودينها شوية  0
ساعة حمص بطحينة بس حلو الواحد ينزل يشوف الغنى الفاحش بالجنوب  0
و بالقطن الحلو شو إغتنينا يا تلج زرعناه بإيدينا يا حمام الغيضا  1
روئي أتفضلي هي قهوة اهلا وسهلا  1
خليه هو يلاحقك طبعا كلو وهم لا تعملي شي غلط بتصيري متلو سيئه  0
وبعد سنه الله رزقهم بصبي وكان لونو اسود  1
لا احاولي على كلن آخرتكن للمطبخ ههه ههه  1
يا سيدي كنت قبلت برياضة !!! بس فجأة لقيت بوشي ...  0
والا بدك تاكل الحلوان علينا ما رح نكلفك كتير  1
يعني انا كنت في الطاقم الاداري لاكتر من موقع  1
انا معجبه بكل اعضاااء المنتدى عشان هيك حبيت انضم لكم   1
يعني فكر انو لا سمح الله هالطائرات هي اسرائيلية هاهاهاها  0
انشا الله بتحققي كل اللي بتتمني إلك و لكل اللي بتحبيهن ...   1
وانشالله تحقق كل الذي تتمناه في حياتك  1
ويد وحده مع تمنياتي بالتوفيق للجميع ..  1
ويحطوا مواضيع جديدة .  1
أما يلي عندو أي حجة أو فكرة أو رأي فليطرحو بس بموضوعية  1
دخيل الغيران انا بس  1
وانو ما بحطها واطية غير ليلي خلقو  0
بس اجت متأخرة وانشا الله بترفيعكم للسنة  1
وكتير بحب الممثل العظيم أيمن زيدان  1
هاد كيف لو ماكان مطلوب من الشخص الصايم انو يكون صبور  0
المشكلة اني ما فهمت اللعبة منيح  0
وجد تمنينا انه تضلي معنا وقت اطول بس متل ما قلتى للظروف احكام  1
و ازا بدك تقلي الكلمة المعهودة ارجع للدين  0
هلق الثاليوم صار سم غريب حتى علماء السموم الانجليز مانن سمعان فيه ؟؟؟  0
مفتاح يخرجك من عتمة   1
الشغله الها حسابات دغري بروح عالحوادث  0
لك مبييينة استنوا شي ١٠ سنين تانية ليش مستعجلين لتعلنوا هالشي ...  0
أنا ما دخلت لهون عالمنتدى لحتى ترحبو فيني انا بكره الاسلوب بالمنتديات الترحيب والمجاملات بحب كل واحد يعطي رأيوو بصراحة بدون أي مجاملات بالعبارات المنمقة   0
هالموضوع بالذات بيزعجني كتير ...  0
اما بالنسبة لفينكس وفتح الثورة ومؤمن كلهم كوك ومؤمن كوم  1
وحامل معو علبة فيها الشبكة ومارح يتعطل أبدا عاللبس  1
على كل تعودنا على التهديدات و كمان نحنا عنا مفاجئات مو بس حزب الله ..  0
وخللي بالك من هون ورايح راح اراقب مدونتك  0
انا تعلمت من الدنيا ما في اشي بستاهل  0
لا حول ولا قوة إلا بالله  1
له ياخالد ماحبيتا منك أبدا شو هالأخطاء الإملائية التصحيح  0
و الاشاعة الجاية   0
خيتووو اذا تبيني احط لك الصور اللي حصلتهم مافي عندي ما نع  1
بس مو مشكل .. يمكن معك حق ..  1
و الاقتصادي و الأخلاقي و الثقافي فعدت الى الامارات علما ان المصروف اغلى في الامارات ...  0
والله صعبي بس معليش الله كريم والله يخليلكم الي عندكم  1
ونشا الله السنة الجاية متل هلأ بتكون محقق كل احلامك مع رشرووش  1
بس ما قدروا لانه الله عز وجل ما كاتبهم لبعض  0
إلا اللي أمه داعية عليه على أيش بده يجي على سوريا  0
امرأة غير مثقفة اولاد غير مثقفين منزل مليئ بالجهل  0
وأكيد صار عندنا نقص بموارد المياه بهديك المنطقة  0
الن يصل الفايروس الى اجهزتنا ٠٠  0
له له له هيك كلكن عم تتتمنو نفس الامنيه للاخ اسامة  1
يعني وضربها بتكون إلها لدة أو أول مرة يضربها  0
ولما صار وقت الفاتورة ما رضيوا يعطوها فاتورة  0
لك بتلاقي الوحدة فيون يعني المدرسات ناتعتلك شي كيلين بندورة على شوية بتنجان  0
ولي كارلوس فرطت ضحك  1
مبارة نااايمة صراحة  0
ألنا ألولد يمكن رجال عدل ونور يا قلبي شو مغشوش تاريه طالع لأبوه  0
ديروا بالكم بكرة بيفوت على المنتدى نيكولاس كيج، وبروس ويلس، وشين كونري ...  1
لان المنظمة الانساانية بتكوون صااحبة قراار و راي وموقف  1
هادا من زوقكـ العفو ولو هاد أقل شىء  1
إنت باحلىىى منتدى وبين احلىىى إخوة ورفقة ...  1
كانت بتقدم الأكل لأخواني و اختي الصغيرة منى كانت بتساعدها و الذكور كيف عادتهم بيلاعبوها و بيضحكوا عليها عشان كل مرة بتجري عند ماما و تصيحها  1
لاحدا يقول مافي بأوربا وأمريكا في أكتر لسى والمفروض  0
الدنيا علمتني ان اك ثر الاقارب عقارب  0
لاموني اللي غارو مني  0
وكنت اسمع انو المواد دائما الها تسعيرة واحيانا تتغطى باسم دروس خصوصي  0
يا شباااب بدناش كل واحد يصرح من عندو   0
دينا ولسى لح تشوف شباب أروق من هيك  1
بكفي جبن وخوف   0
راح يعتمد علي انا اذا بربيهن منيح راح يعرفو  1
ولا حدا كان يتوقع انو الجيش الاسرائيلي يحاصر السجن في اريحا  0
و الله يرحم والدة الشلهوب ...  1
بيجوز ،، بس البنية لابقة لصفاتي اكتر لاني في العمل بنسى اهلي ،، س م ا ح   1
اكيد راح اسمح للاولادي باستخدام النت لانو كل شي في هالدنيا سلاح ذو حدين مش بس النت  1
كلو بيحب منظر الدم» وخليها لربك ...  0
مسلسل أحلام كبيرة وليالي الصالحية التوب بهي السنة ..  1
المشكلة انو توصل المياة للريكارات  0
والله حلال اعدام كل واحد بيقول عن حالو حماس لانهم ناس ما بتعرف الله بالمرة والله حرام الى بيصير لازم يكون فى تدخل عربي ودولى علشان يبيدوو حماس  0
لانه الخوف يؤئر على الشخص وتضعف قدرته على التعامل مع الواقع  0
لعن الذين كفروا من بني اسرائيل على لسان داود وعيسى  1
ممكن الشرطي تصرف منه ١٠٠٠ ليرة  0
يا من تلقبين نفسك بالمجنونة،  0
الحقت على المواطن الغلبان وعملت الترخيص للسيارات رسوم كامله غير معفى من الخصم ومفش سياره مشطوبه الا ولميتها وصار تاجر الخرده اكبر رجل اقتصاد  0
او هو ببطن امه مكتوبله حياته وشو راح يصير معه مثلا في نساء بتسقط حالها  0
أما الباقيات فالعياذ بالله حتى أصبحنا لانعرف بعضهن إلا من الأصوات ...  0
أمنياتي الصادقة بحياة سعيدة ... وبأولاد كثر ...   1
وما تخاف في كثير انواع للترحيب عنا يعني دير بالك  1
ان شاء الله بشوفك ببيت العدل على هالوصف !!!  1
طيب هاد عن كذب النساء مافي عن صدق النساء ؟؟؟   0
يلي للأسف نسيوا شو يعني أخلاق  0
ايه ما شاء الله عليكي عيون في حدا ما بيحب السلام ويريده للكل اتفنني ع كيفك .. ونحنا هون معك   1
عمو . . بيسلم عليك البابا وبيقلك إذا هي مو راضية تبوسك أنا ببوسك  1
و كمان مرة شكرا» كتير لأنكن تذكرتو عيد ميلادي  1
موضوعك رائع اختي نور العيون  1
فأنت حي لأنو هنيك بتضحك  1
الدنيا صارت اخر زمن  0
هوي المطبخ واكتر شي بتحبو الست هوي المطبخ بلا من هالفوتي يا رجال على المطبخ  1
انا من راي اخي العراب فعلا الرقابة تبعنا هيي اللي تعبانة  0
جمال عبدالناصر يا هلا والله نور المنتدى باخونا ..  1
يعني انا حاضر المباراة لاخر دقيقة ايمتا اخترق الدفاع و ايمتا سدد كرة مميزة انا مافهمتا هاي ...  0
هذي صورة ولا اروع للبحيره تبين مدى كبر هالبحيره شكرا يا رائع على هالتصوير ويا ريت تصور بحيرة العكرشية الي بالحمادة   1
ام ان الشباب يعني ما بدهون وجه مشدود و نضارة وتحريك لدورتهم الدموية !!!  0
عجبكون برنامج والله انا بهمني انتو تكونو مبسوطين  1
يمكن اتاخرت بالترحيب  0
مش مشكلتي اذا بدك تبني مستقبلك وما في فرصة بالبلد .  0
لأنو جهازي بقيانلو نكشة ليسلمها شلون بفيروس كمان  0
اسف بس صراحة دمي فاير قال ولد بدو يصير مدير اللي معو توجيهي بصير عندن مدير طيب اللي معو دكتوراه شو بحطو نبي ؟؟؟  0
لذلك حاج بقى تعمل دعاية ببلاش للمسلسل اذا كان عنجد مو عاجبك هالمسلسل  0
يعني يلي ما عم بفهمه ان منحكي على الميزانية و كأن هي عدو المواطن  0
بس المشكلة انو مو دائما بتقدري تكتشفي شخصية الرجال بالخطبة  0
والله يا حجه النسوان على راسنا من فوق وما بنقدر نستغني عنهم هم اغلى اشي في الدنيا   1
بس هاي يمكن للناس بكونوا اجدد ع زيجه بتصير الزوجه  1
حجا مقبولا ً نشالله الله بيكسر لك رجلك وما بيخليك تطلع عالطيارة .  0
والله بصراحه أنا كتير كتير كتير كنت معجب بدور الفنان جمال سليمان بمسلسل زكريات الزمن القادم  1
بجد موضوع حلو و مفيد بس ياريت تقولي اذا بصير بدل الماء نشرب شاااي بجد لولي انا بشرب شاي كتير فوء العقل ...   1
وطبيعي مو مهم اذاكانت اللوحات موجودة ام مرفوعة او حتى معدومة !!!  0
كيف ما بدومشان يتزوجني  0
و اللوادئة معروفين إنن تنابل ...  0
قصص الحب تآع اليوم كله فآشل وصدقني فش ولا حده بصون التاني   0
هففف يعدمني شركة نوكيا الهي ،  0
مش بعض ناس اول ماطلبنا منهم صارو بدهم يقتلونا  0
كانت أول شيئ بشوفو بعد رجوعي للمنتدى بعد غيبة مو قصيرة ...  1
ولا والادهى والامر وكانه الزعتر بطلع عندنا في غزة على السطوح مع الندى  0
ومن كل الطوائف وبأحسن الجامعات والمطلوب منك تساعد شخص  1
دورية ياجماعة هادا أكيد طالع جولة أو كبسة على المراكز التعليمية  0
يعني انا مو شايف غير بنات الله يجيرنا ... المعذرة يعني  0
وطبعا شر البلية مايضحك  0
لحتى نقدر نتواصل معو ونفهمو ونفهم افكارو بشكل جيد تحياتي  1
و بنفس الوقت هم يللي بدهن نصائح  0
و الظاهره هي خفت جدا بالمقارنه مع ما سبق عليه الحال  1
ما تقول انت بعيد مو مشكل بنركب باص هوب هوب وبنجيك ولا يهمك  1
مدردحه بكل اختسار يعني كتيرة برم وبتاخد ع الناس بسرعة بسرعة   1
ابووو الخل كل عام و انتا بألف خير  1
بكل قصة اغتصاب او قتل او سرقة وما في داعي لتعرية الواقع اكثر مما هو قاعد بزلط ربه  0
خايف منهاا خلص شروق لاتطلبي منو شي تعالي عندي  0
وعم تدور على كل شي ممكن تستعيد فيه هالراتب المبتور اللي عم تعطيه للموظفين  0
وانشاء كل اللي قروو القصة يستفيدو منن العبر اللي فيها ومايخلو القارب بدون مايكون فيه أحد ...   1
انا كتلك لغتي العربية بتهوي  0
يعي بالصورة مبين كسرين بالزجاج ليش مدهوش او مدهوشة مدهوشي ؟  0
ليلة فرحنا يوم الخميس ...   1
ليش مش كمان الوطنية يقاومو  0
فوق ما بتتصور وأهلا فيك النديم ما بيصير نضارب على بعض  1
وأخير والحمد لله نجحتوا  1
أكيد انت من المنتفعين ، أو أنك ابن مسؤول و خايف على كرسي أبوك . ياسيريا نيوز ليش ما عم تحطو كل الآراء  0
بس الواحد مابقدر يحكي لاي حدا مشاكلو يعني انا بفضل اني مااشكي لحدا بالمرة غير لربنا لانو هو الوحيد اللي بنفعني  0
عم تتسول طيب أنت بهالحالة مستحيل ما يرق قلبك  0
وبركي بساعدك أنا كمان فيهـــون ،  1
شوكولا و أيام لزيزة ... و تسلاية و نهفات ...  1
فا ما الحل للطالب الكسول والمشاغب ؟؟  0
وما فيها رومنسية  0
حلو كتير الضوء المناسب في الزمان المناسب ...  1
لانو اللي عم ترفضو هلأ بكرة رح يصير امر واقع بدليل عدد حالات الزواج المختلط المتزايدة  0
بس ماطلع معي بالكتب يللي قريتها هيك معلومات  0
واعمل ماشئت فانك مفارقه ..   1
والله اني كريمة بعزمو ع بحر يافا  1
احنا ما كفرنا وما في حدا مخول يكفرني لانو هادا بأيد الله اوكي يعني ما تكفر حدا بعد هيك ياريت يا اخ  0
مشاركاتها روعة وحتى ردورها أحيانا بتتخيل أصيل عمرها ١٠ سنين بردودها وأحيانا بتقول هالبنت واعية وعمرها فوق ٢٥ من طريقة كلامها أو حتى كتاباتها البسيطة  1
الحضارة الغربية اللي عم تدافعي عنا  0
بس ندمت كتير لما قريتا  0
صار مع والدتي نزيف من أنفها فراحت على المشفى العسكري  0
عن هيك مواضيع وما بعرفوا يثيروا الرجل ..  0
تعال شراب كاسة كوكتيل من عند أخوك أبو البيس  1
شو رايكون مو ممكن هيك قرارات تعسفية ؟؟؟  0
بس معايدتي طارت لعندك  1
بس يعني برأيك أنو المنتدى كلو هيك تسلاية و ضحك و لعب بيكون حلو  1
لازم يتحجبو كل نساء العالم ...  1
او بتوقف لتشوف شو هي وهيك بيكونو استغنو عن المطبات والوحوادث  0
وما رح نخليكي لو حدك انا وخواتك جايينلك على المستشفى  1
ههه هي مقصودة معلم .. مسكين هالزلمة راح فرق عملة يسلمو ايديك على هالمعلومات فعلا شر البلية ما يضحك مزون بكل الحب .. اودعناكم   0
يعني ما في جلسة صبايا الا بقطعن في الف شخص ؟  0
اهلين داليا ... نورتي وشرفتي يا رب كثر من الصبايا بهي المنتدي  1
قمت بسرعه سمعنا صوت قوي جاي من السما تاني حسيتها يوم القيامه  0
واديش عاملينله دعاية وبصوتو بكثافة مشان يفوز ،،،  0
انشالله تصيري رايقه  1
الله يورجينا الأحلام الحلوة .  1
السلام عليكم يعني بصراحة ١ جيجا كتير مغرية  1
وعقبال كل شي بتتمناه يتحقق ..   1
عوجة ، وبعمر عمرها مارح تصير مستقيمة الله اعلم أستغفره واتوب اليه  0
برافو عليك بس بنفس الوقت مامنشمل في بنات انسانات بكل معنى الكلمة  1
ومنحطن مراقبين على مدار الساعة معروفين ومحبوبين ومحبوبين ومحبوبين  1
وانشاالله بكون ورده جنبكم على هالأرض الطيبة شبابلك .  1
أكيد رح تحذفوها كل واحد أيد كلام الدكتورة ما عرفان ه،  0
يعني قدرتك العقلية ما ركزت غير بنقطة  0
وإنتو قاعدين عم تسألوا إذا بتجوز الرحمة عليه ؟؟؟  0
سؤالك بايخ مالو فكاهة ولامازية  0
أي والله حيرونا يوم له أضرار ويوم ماله ...   0
وبعد هيك بتصير مشاريع كبيرة  1
بدي أجي لعندك أشرب مية زمزم وآكل تمر وآخد مسبحة ...  1
والعين والله نورت الموقع بوجودك خيّوو أنا من جديد مشتركة  1
سلامات يا حلوين انا انضميت لالكن عن جديد  1
على كلن مامشكلة عنا مناطق أحلى من السوبر ماركت تبعك  0
نامي فان لم تشبعي من صحوة فمن المنام  0
و ربي يقر عينك فيون  1
رد عنيف احلقيلوااا نصيحة نصيحه مني خليه يغار عليك وفهمك كفايه عزيزتي الضحية يقول المثل إذا تعرضت لحادثة اغتصاب ولم تصتطيع ان تفلت فحاول ان تستمتع فارجو منك ان تحاولي التأقلم ريثما تصلين الى حل مناسب  0
وطبعاً جنيت على نفسي من يوم أفتحه ..  0
والله بتجنن تسلميلي اهلين فيكي ميرا نورتينا  1
وقلتلى ماراح تعيدها انا قدها ههه  1
بروحوا عالغربة ليتمدنوا بيتفدنوا ..  0
يالله ... بكرا بيجي مدير جديد من الدقة القديمة وبيرجع بيمنع وخود بقى لغاية ما يفهم انه في شركة انترنت وليس في فرع مخابرات   0
يختشي على هالغزة ما أزكاها  1
الله يرحمنا برحمته الي ما بيعرف قصة المثل يسال الي استحوا ماتوا  0
أهلا فيك زميل «DODOSeri» وشكرا عالقصيدة ...  1
بس مو انو ماعاد ترافقنا وتصير تخاف متل يلي سبقوك ...  0
يسلم سوس على الصور طلعو و اخيرا عندي بس على قولة شباب دائم  1
بس شوف الوضع عالارض شلون  0
أنا مو معك بهالتشاؤم من الحياة  1
يعني الواحد يحكي ضميرو حلوين ..  1
الله يرحم ايام زمان  0
ورودي فـاطـبعي العَفْوَ جميلاً بجبيني و اسمعـيني ..  1
مش متحملينها عمتي   0
يا سلام راح اعملك محاضرة بعد شوي ..  1
فياريت اي واحد بيعرف بلد يحكي  1
و موكل الستات مصاصين دماء في كتير زوجات عايشين و رضيانين  0
و أنا أعجبت باسمه .. فدخلت له مسرعة ..   1
لأنو مرقت بالتجربة وفكرت فيها ولو بعد ما قطع عليها ٥ سنين،  1
والصديق المخلص نعيم الاخ العسكووور سمير المرحب دائما مونذر  1
مهما كانت الاسباب الي خلته يمد ايدو علي  0
اويها وعروستنا حلوة وما بدها غندرة  1
يخرب بيتا هديك بكل برامج الفايروس ما كانت تطلع  0
وأنا كمان ما بفوت على الغرف الصوتية  0
حاجي حكي فاضي معقول عاصفة بهل القوة ما تشيل الرصيف  0
واذا ما كان مبسوط يقول السبب  0
ماذا سوف يحصل شو بصير اذا كان شي سائق متخانق هو وزوجتو وشافو لشرطي غم بيصور شو ممكن يصيربعمو المصور غفو غمو الشرطي  0
يعني التنين ممكن يكونو بخلا و كذابين و ضعيفي الشخصية و الخ الخ  0
ساره شكرا شكرا والله خجلتوني ياجماعة شكرا الكم كتييي ييير  1
ممكن شخص بيشتغل على حالو ومحظوظ  1
والله بيستحق أنو الواحد يحملو ...  1
لك كل عااام وردتنا الغالية بألف ألف ألف خير وعئبال المية سنة يا رب وهدول الوردات بمناسبة عيد ميلادك بتمنى يعجبوكي الغضب   1
واعتبر انها هدية مني لمكشات العزيز و اخوني الاعضاء والزوار !!!  1
وحاسة حاله بالسجن  0
أنا أعشق كل ما يتعلق بالجينات ..  1
عم تتخايل بكرا إنت إبنك عمرو ١١ ١٢ سنة فايت مدودخ عل بيت تسلّم علي عادي تشرب فنجان قهوة معو و تفوت تنام والله شكلو في أهل هيك  1
طلعت انا داخل سوري !! قصدي انت اليوم عنّا ...   1
واااع كيف بدي اطلع طلعوووني ههه شي ما الي فيو ليش فتت من اصلو  0
و يرؤجى من الجميع المحاولة  1
بس لوتعرف شو نفسي انو عيش بهديك الأيام »  1
والله يا اخى هدا الكلام مو صحيح  0
انا بحييكم وبشكركم من قلبي والدنيا لسه بخير لانه في شباب طموح وشباب رافض للذ ل والظلم  1
بيجمع كل العرب من الشرق للغرب  1
وبعتبر الكل صح .. حتى يثبت الغلط ..  1
وكل المنافسات هلق بين السوق الداخلي والخارجي راح يكون لمصلحة المواطن ..   1
ان ياكل عني وقية من كنافة الأقصى ابعدبن ابنتحاسب ...  1
و اللهي اذا بدو يتزوج للمرة التانيه و انا بيتوجب علي اختيار احد الحلين ،  0
بلاش تكون أناني وخلي عندك روح التضحية يا أبو غيث ههه  1
واصلا مالازم تمر السيارات بالشارع كلو  0
ومدام عم تحكو عن الفلاح والحمار اسمعوا هلحزيرة شو الفرق بين الفلاح والفيزون ؟   0
لكن وقت اللي اجيت عليها بعد فرقة سنة ونص ،  0
شكرا عالموضوع وصناعة الإعلانات في سوريا أثبتت أنها صناعة فاشلة وأفشل من صناعة العلكة كمان   0
ولعيونك أحلى ضرب متة عالبلكون شي بيشيل الغصة من القلب ..  1
لانو إذا ما قاومناهم ووئفنا بوشن رح يستلمو الحكم ويحلئولنا ..  0
يلا ما عنا وقت دغري اغطسي بالمنتدى وورجينا ابداعاتك ..   1
بس العن سوسة الاركيلة ...  0
لانو هيي هلا بالسن القانوني وبيها اذا مش هامو سعادتها  0
ولا انس عصايتو الطويلة  0
اس اس السلامو عليكو الغالية جورية ..   1
معناها يا ريت ما تنتقد الشيخ اللي بيتزوج قاصر، لانوحر وعايش حيا  0
والنكتة انو وحدة من البنات الموجه خالها وهيي كانت قائدة الحملة ...  0
مما اضطرني الى حرقهاتصوروا ان اللهب ارتفع اعلى من البناية والدخان غطى الحي  0
ومأخوذين بتصرفات خارجية مبهرة ملهاش علاقة بالمعنى الحقيقي للنوايا الحقيقية   0
وبيعملو شي مفيد لانو وزيادة علييهم الحيوانات ..  0
تصميم ٢ أنا عجبني كتير وناوي احجزه للمدام المستقبلية ان شاء الله  1
  أموي سوريا •  بســــــــــم الله الرحـْـْمــــــــــــــن الرحيــــــــيم     فرقة تحرير الشام ابطال اللواء...   1
  انتخابات الرئاسة ببلاد العرب.. مصر انتخبوا_العرص الجزائر انتخبوا_المرحوم سوريا انتخبوا_الكيماوي العراق انتخبوا_بنوقريظة  0
   حرب اكتوبر سوريا ومصر دخلت ع فلسطين بدون تعب لكن خونه عرب سحبو جيوش ورجع جيش اسرائيلي لفلسطين  0
 هذا الكلام! الذي أوردتيه وهو حقيقة لا شك، لكنه يرجح أن المؤامرة في سوريا أن لا يسقط بشار! لا أن يسقط؟  0
  هام سوريا غاز “الكلور” السام الذي يستخدمه الأسد مؤخراً، لا يدخل ضمن الأسلحة الكيميائية التي تم الاتفاق على تسليمها htt…  0
yria شام سوريا | ريف_دمشق  تجدد القصف من قبل قوات النظام على مدن وبلدات الغوطة ال... ...   news  0
  عمالقة سوريا ذهبوا بلا رجعه  خالد_تاجا حسن_دكاك سليم_كلاس توفيق_الزعيم عبدالرحمن_ال_رشي   0
الجيش_الحر يستهدف حاجز السلام في خان شيخون بإدلب.العرب سوريا  0
  ماذا فعلت دولة الخزي والعار في العراق اين انتصاراتها وأين هي في بداية الثورة في سوريا  0
   سورية حمص_تنزف قدمتحمص من أبنائها(17,812) شهيدا (2,047) طفل و(1,861) امرأة فهل تريدون مزيداحتى تلبواالنداء؟   0
أمة نيوز| بالفيديو.. الجبهة الإسلاميّة تدكّ معاقل الشبّيحة في مدينة حمص بالصواريخ قصف مُقاتِلو لو...  سوريا  0
  yria من غزة الصامدة الى حمص المحاصرة  انا منكم وانتم مني دم واحد والعدو واحد ، نحارب... من...  …  1
أناظر في ( سوريا ) ويتقطع عليها قلبي  0
   راجع هذه  ينشر حساب الشبيح على حسابه عاجل سوريا ومن اول المتابعين للشبيح  0
سوريا yria  أطفال_سوريا حمص_المحاصرة أنقذوا_حمص_قبل_أن_تستباح   0
الزمان المرصد السوري حرب شوارع في حمص والتقدم في باب هود ووادي السايح لا يخل بالموازين  سوريا yria  0
  الصورة من المسجد الأقصى اليوم وحي على النكاح في سوريا     0
yria الجيش الحر يستهدف مراكز قوات النظام بسيف الدولية في حلب  arget egime orces in aif...  via aceook  0
  سوريا كلمة في سبيل الله يا سوريا  للشيخ حفيظ الدوسري  عبر   1
  آلبعض في موته حيآة لغيرة ، كَـ/ هذآ آلكلب❗   سوريا   0
 مجازر الشيعه ضد المسلمين  في سوريا  0
  أموي سوريا •  الغرفة_المشتركة_لأهل_الشام   غزوة_الإعتصام   حلب جبهة_الشيخ_نجار   دك معاقل ميليشيات الإسد في...   0
   اربعہ في الطائرة الماليزيہ و واحد يجاهد في سوريا - حظي و أعرفہ ᴗ̈  0
إزا مو عاجبتك القااعدة تقاتل بسورياا ياليت تتكرم انت وامثالك الهربانيين والمتوالين عن الزحف وتنزلوا ع سوريا وتفرجونا مراجلكن بدل التنظير .  0
   صدقني يا صديقي المشكله التي تحدث في سوريا ليست مشكله سني وشيعي هيه مشكله سلفي وهابي ارهابي ضد المسلم السني والشيعي  0
تذكير  صلاة الوتر بارك الله فيكم..ولاتنسوا أهل السنه في سوريا وفلسطين وبورما وأفريقيا الوسطى من دعواتكم إنهم إخوانكم..وحرماتهم هي حرماتكم.  1
  موقف روسيا المدافع عن إيران ونظام قرداحة سوريا هو أساس مأساة شعب أوكرانيا - من يدعم عنصري يتعلم عنصرية - و - ومن يؤيد طا…  0
إستهداف مدينة القرداحة بصواريخ الغراد 18-4-2014  دمشق اللاذقية معركة_الأنفال  0
  شافي العجمي يتبراء من تنظيم داعش بعد تمويلهم من قبله بجمع التبرعات لقتل أطفال سوريا وشيوخها حسبي الله عليك يا شافي  0
   حلب | الفردوس • جمعة أنقذوا حمص قبل أن تستباح 18-4-2014 سوريا  0
الان أفريقيا_الوسطى ك بورما سوريا مصرليبيا العراق لبنان تونس اليمن وقبلها فلسطين بلادالمسلمين تئن وتشكو لكم الله يامسلمين العراق  0
  لم تتعرض بلد في العالم على مر التاريخ لخيانة من جيرانها كما حدث لسوريا  لكن الامل في الشعوب وليس بالحكومات  هذه سوريا يا ....…  0
  لمن يستغرب تمسك بوتفليقة بالحكم ..  مازال حافر الأسد يحكم من قبره ..   سوريا  0
  أموي سوريا •  أهل الشام - بعض الغنائم التي اغتنمها المجاهدون من مليشيات الاحتلال النصيرية وحزب اللات حالش...   0
   على كل حال)هذا ثائر ينبح ضد كافة المجاهدين اللذين يجاهدون في سبيل الله والمشكله انه من اهل سوريا وجالس بالسعوديه  0
yria إستهداف مدينة القرداحة بصواريخ غراد سدد الله رميكم يا أحرار . تجمع نصرة المظلوم . إستهداف...  via aceook  0
  أموي سوريا •  فرقة تحرير الشام  اللواء الثاني     للشام نفوس تتهاوى   في عين الغادر مسمار   سنعيد المجد...   0
  الحمدلله على قضاء الله وقدره، استشهد في سوريا زوجي وليد_السنيدي اللهم تقبله قبولا حسناً ، واربط على قلبي وعلى قلب والدته ياكريم.  0
  إن ماحصل لاخواننا في سوريا ليعطي اليقين لكل مسلم أن الشعارات البراقة التي ينخدع بها البعض ماهي إلا مطايا للمصالح وتحقيق ال…  0
  كلمة الشيح أيمن الظواهري كلمة_الظواهري_الواقع_بين_الألم_والأمل   داعش سوريا أفغانستان…  0
  كان_رجل_حتى_قال الله سوريا بشار و بس  0
اخرساعه من يوم الجمعهربي ان اخواننا في سوريا ينتظرون فرجك انصرهم ياناصر المستضعفين ان صبرهم قد طال فعجل بفرحة لنا ولهم تدمع لها الأعين  1
  شام سوريا | ريف القنيطرة  قصف بالمدفعية الثقيلة يستهدف تل أحمر الغربي ، مصدر القصف قوات النظام المتمركزة في تل الجابية و تل الحارة.  0
  استودعكم الله الذي لا تضيعه ودائعه  استغفر الله العظيم  نراكم لاحقا ..   سوريا  1
  \" حماية الله لطفلٍ برئ أقوى من طغيان بشر  اللهم انصر المجاهدين في سوريا واحفظ عبادك الموحدين "  0
 حسبناالله ونعم الوكيل على كل من ساهم في مأساة أطفال سورية ولم يكن هناك من يريدان يناصرهم اللهم اغثهم فلاناصر لهم سواك يالله ياالله  0
  اللهم انصر اخواننا المسلمين في سوريا وفي كل مكان ، اللهم انصر عبادك المستضعفين .  سوريا  1
  كلّ ما مات واحد .. تخافين ، لكن قسم  ضحكة اطفالك تخوف الموت يا سورية   معرض_وتعليق   0
  ( والعزه لله )  لا تسقني ماء الحياة بذلة = بل فاسقني بالعز كأس الحنظل  ماء الحياة بذلة كجهنم = وجهنم بالعز أطيب منزل .. !   سوريا القصير  0
شهداء_الوطن سوريا  الشهيد البطل محمد سعد الحجل من طرطوس قرية البلاطة الغربية استشهد في درعا الناصرية بتاريخ 13...   0
\" المراقب الدولي انور مالك..  تعهدت ألا اطعم نفسي وأولادي من استغلال دماء سوريا ..!  ^و دعاة اخونجية يجمعون تبرعات باسم سوريا ويسرقونها\"  0
  فيديو  إستشهاد وجدي العنزي \" ابو عزام الكويتي \" في سوريا     0
  سوريا  اللهم في هاذااليوم في صباح يوم الجمعه ان تنصر اخونناءفي بلادالشام اللهم انهم ضماءفاروهم وانهم جاعون فاطعمهم ولعن الله بشا…  1
  حمص/سورية حمص لن تسقط..وستبقى صامدة بابطالها وبشموخ جبينهم العالي حمص....ستظل العدية♥   1
  أورينت نيوز| مؤتمر يفضح جرائم براميل النظام المتفجرة  syria سوريا  0
  سوريا - حمص القديمة  الجيش يسيطر على عدة كتل ومبان في باب هود ووادي السايح  قناة الدنيا  0
  اللهم إني أستودعك أطفال ونساء سوريا فأحفظهم بحفظك ياأرحم الراحمين   1
حلب لواء التوحيد دك معاقل الشبيحة بالرشاشات الثقيلة  دمشق  0
    اقسم بالله نحن في سوريا لما فاز البطل مرسي في الانتخابات الثوار والمجاهدين فرحوا كانما قتل بشار  ا…  1
سوريا  المعادل الراهن للملهاة الحزينة بكامل فصولها.  0
     قصي واهل سوريا كلهم راجعين انشاءالله ♡♡  1
سوريا اللاذقية   معركة_الأنفال   الأخوة المجاهدون يحاصرون العديد من مرتزقة الأسد في محور تشالما ويقتلون عدد كبير منهم  0
 لعنت الله عليك ،، النصر قريب للمجاهدين في سوريا !! والله يعجل في قبض روحك انشاءالله  0
ابو عمر استشهد مبارح  ب ريف_اللاذقية ب كسب سوريا  0
\"@ معلومة_عن_قناة_المجد   الثورة السورية ولازالت تقف  وعلم سوريا يرفرف على جميع قنواتها  بالإختصار   قناة تحمل هم الأمة الإسلامية..♡\"  1
  اللهم انصر بشار الاسد على رعاع جبهة النصرة و خونة الجيش الصهيونى الحر سوريا  1
\" اللهم إنك أعلم بحال إخوتنا المستضعفين في سوريا فعجل بنصرهم.. على من سفك دمائهم، ومسّ عوراتهم، وقتل أطفالهم، وشيوخهم، وشبابهم\"  0
\" لا يقتل الاطفال إلا من تجرد من أبجديات الإنسانية وأتصف بصفات الطغاة !! سوريا حلب "  0
استشهاد ثلاث فلسطينيين في سوريا الحياة برس – مصادر طبية ومحلية في مخيم حمص ‘ مخيم العائدين ‘ في سوريا الجمعة،...   0
syria ljazeera حمص  14 شهيداً ونحو 75 جريحاً هي حصيلة انفجار سيارة مفخخة قرب جامع بلال ...  mar15 alarabiya  0
  !̴​​.. ♡`̨      لم اعد اسمع اخبار عن سوريا كالسابق      هل ضُمت سوريا إلى فلسطين ؟ لتصبح قضايا منسيہ </3 !  مسآحه_دعويه  0
  بالفديو صاروخ ميتس يدمر دبابة تابعة للنصيري الاسد و فرحة المجاهدين المسلمين السوريين  بذلك ،، سوريا     1
  ما حدي رح بيحس فيكي يا سورية  الله خير ناصر ومعين   0
  الجيش الحر يدمر 3 آليات عسكرية في بلدة بصرى الشام بدرعا ويقتل 7 عناصر من قوات الأسد yria  0
اخبار سوريا مقتل 14 بانفجار استهدف مسجدا في حمص اقرأ هنا خبر عاجل بعنوان اخبار سوريا مقتل…   0
  أموي سوريا •  مخطط لإحراق حمص ودرعا   تحت عيون العالم العربي والعالمي المتخاذلين   جبهة الساحل ليش بردت   أحرق...   0
  مقتل متزعم لواء رجال الشام التابع لـ\"جبهة ثوار سوريا\" اثر انفجار عبوة لاصقة بسيارته بريف سراقب  في ادلب .  0
  يارب المستضعفينْ فيْ سورياَ إِجعْل لهمْ دْفئَاً فيَ ((هذَا اَلبرْد اَلموٌجع ))    سوريا  0
  أموي سوريا •  ديرالزور تجمع شباب الحقيقة حي الصناعة لقاء مـْـْع المجاهدين المربطين داخل الحي   الرابط    0
  أموي سوريا •   ريف_حلب_الجنوبي - عزيزة - 18.04.2014     الثوار يسـْـْيطرون على حاجزي بيت الحمام والدشم في قرية عزيزة بريف حلب .  0
  والله ان مطير تنومس ومالها حـل   مجاهد مطيري في سوريا يراقب الوضع من فوق عماره ومشغل شيلة ( ماجد الحابوط )     0
(لهم من جهنم مهاد ومن فوقهم غواش وكذلك نجزي الظالمين) [الأعراف41]   ربي انصر سوريا  غرد_بالخير  1
  كنا نتابع احداث سوريا واخبار المجاهدين منذ بداية الثورة اما الآن بعد اقتتال الفصائل الجهاديه فيما بينها كرهنا متابعة الاحداث!  0
اخواني عنصريين كل ماعصبوا مني قالوا لي يا العبدة، مره اللي يشوفهم يقل من سوريا ذابحهم البياض؟ والله انا ابيض من ياسر بس مين يفهم؟  0
  اللهم اشفي مرضانا و مرضى المسلمين و عافي عنهم و انصر اخواننا المجاهدين و اعتق سوريا من ايادي الطاغيه بشار و اشفع لك من احتاج ش…  1
  أطفالٌ عرفوا الموت قبل أن يعرفوا الحياة ! لن_ننسكم سوريا   0
  قطع اذرعة النظام الإيراني هو الحل الوحيد لإنهاء الدكتاتورية والبربرية في سوريا  ran raq eneva2  0
  أموي سوريا •  درعا الشيخ_مسكين   عصابات الغدر والاجرام تسـْـْتهدف المدينة المحاصرة بالمضادات من حاجز الناحية ومن الواء 82   اللهم ربي سلم  0
 أنت ولعها وبعدين ماتعرف تخمدها.خلينا بثورة سوريا و مصر.أسرع الناس إلى ثورة وأعجزهم عنها.  0
    لافرق سيسي وبشار لكن شعب سوريا قاتل لم يقف علوش وبعض من قادتهم مع قادة السيسي!؟  0
  سـوف نحـيا هـنـاااا  سـوف يحـلوو الـنغــم  أطفال سوريا ”  1
  \" فقط في سوريا ، طفل شهيد في الشارع معلق ، لن أُعلق على الصورة ، فالدمع قد سبق كلماتي ،"  0
 أهل الشام|| شيخ في جبهة جمعية الزهراء همة قوية وعزيمة لاتنثني بالرغم من كبر سنه في ساحات الجهاد حلب  سوريا  1
صورة_سورية .. في سوريا .. عندما يبكي الرجال فاعلمْ أنَّ الهمومَ أثقلُ من الجبال!ربي كن لهم معينا ونصيرا  - "  0
  اللهم انصر إخواننا في سوريا  1
  شام سوريا | سقوط عدد من الجرحي جراء غارة من الطيران الحربي على مدينة تلبيسة بريف حمص  0
  قصة قصيرة ، كيف أصبح الجرو الصغير كلبا قاتلا. صورة سوريا   0
  19- اقتباس من كلمة (ما كان هذا منهجنا ولن يكون ) الدولة_الإسلامية_في_العراق_والشام النصرة_المقدسية القاعدة سوريا http/…  0
  اااااااه ذكرتيني رجعتيني احدعش سنه ورا يوم اول مرة نروح سوريا كانو يشغلونها باللعاب  0
  شام سوريا |ريف حلب  قصف من الطيران الحربي بالرشاشات الثقيلة يستهدف منطقة الليرمون وبلدة كفر حمرة  0
  عاجل  الجيش الحر يستهدف حاجز السلام في خان شيخون بإدلب yria سورية kuw حمص ksa حلب uae شام oman درعا qatar دمشق  .  0
     آمين ،آن شاء الله ستشرق شمس سوريا من جديد بصبركن،والشدائد رح تزول بإذن الله،بندعيلكن…  1
  \"وأخرى تحبونها، نصر من الله وفتح قريب، وبشر المؤمنين\". طرائف_الطريفي سوريا سوريا_اقترب_النصر   1
   يعني اي واحد يروح سوريا يكبر خشمه ولا وش السالفه ؟؟  0
  مآذن الشام تبكــي ,,   سوريا yria  .   0
سوريا حمص  أكثر من 15 شهيد و عشرات الجرحى في حصيلة أولية لضحايا انفجار السيارة المفخخة عند مسجد بلال الحبشي عقب صلاة الجمعة  0
  عبد الله المعتوق إذا لم تحل الأزمة الـ سورية فإن الدول المانحة ستشعر بمزيد من الإجهاد بسبب مواصلة العطاء لنف...   0
اطفال حلب سوريا يارب الطف بحالهم اللهم انصر الثورة السوريه وحفظ الشعب السوري من المجرم بشار.اللهم احفظ اهل سوريا   0
  أموي سوريا •  درعا_ مدينه الحارة   مـْـْدينة الحاره تزف لكم أحد أبنائها الشهيد أيمن حسين الوادي في سجون الاحتﻻل اﻵسدي - سجن صيدنايا  0
الجربا بين انصاره  هل هذا من يريد ان يحكم في سورية المستقبل   0
   والله يا أخي شو ماقدمنا وعملنا لحمص غير حمص مقصرين و أقل شيئ إنو نصدق معها وأقله بالتغريد ؟ والله قلبنا انفطر وكل سوريا اليوم حمص  0
\" اللهم ياودود يامغيث يافعال لماتريد اللهم فرج هم أطفال سوريا  قتلوا برائة الطفولة فيهن ' "  1
   سوريا غاليه على قلوبنا  1
    الهيئة_العامة سوريا درعا  اليادودة  قوات النظام تقصف بالمدفعية الثقيلة بلدة اليادودة بريف درعا   0
ساعة_استجابة  اللهم ثبت أقدام المجاهدين و أشدد أزرهم و ثبت أقدام و أعلي رايتهم و وحد صفوفهم و اجمعهم على قلب رجل واحد سوريا بغداد اليمن  1
شام سوريا | ريف حمص  قصف بالمدفعية الثقيلة من قبل قوات النظام يستهدف أطراف مدينة تدمر.  0
  من فعل هذا بجدتي ...   من .؟   حلب اليوم و جرائم كل يوم   هنا سوريا   0
   شام ريف حلب حريتان تصاعد الدخان جراء القصف العنيف على البلدة 18 4 2014 سوريا  حلب  حريتان  0
 جماعة لصوص ، نحن في سوريا من أين لنا بهذا المبلغ الضخم ، ما إلنا غير القمر التركي أو zdf  0
  ولا تحسبن الذين قتلوا في سبيل الله أمواتا بل أحياء عند ربهم يرزقون) رحم الله الشهيد عبدالرحمن محسن التوم  سوريا   0
  2 ايران تنتقل خطوة فى سوريا .خطوتها الجديدة حكم ميلشياوى شيعى رسمى ﻻ حكم حزب بشار الذى يدعى العلمانية والبعثية.يبقى بشار …  0
  ✨صبراً يا سوريا ؛ فالنصر قريب بإذن الله. ✨   1
سوريا syria قوات النظام تقصف بالمدفعية الثقيلة على بلدة البوعمر ريف_ديرالزور  0
  شام سوريا | ديرالزور  الجيش الحر يقتل عدد من قوات النظام إثر نسفه لأحد معاقلهم بحي الصناعة  0
  حينَ يخذلكَ بترولُ العرب ، وحطبُ بلادك ، وخيمتكَ المهترئة ، ورصيفُ غربةٍ بارد.. لن يخذلكَ حضن أخاك !🍂 سوريا   0
yria حمص سقوط شهداء والعشرات من الجرحى جراء انفجار سيارة مفخخة امام مسجد بلال الحبشي بالقريب من...  via aceook  0
  وفي آخر ساعه من يوم الجمعه لاتنسون أخوانا في سوريا من دعواتكم .. ولا تنسون المرضى والاموات من دعواتكم..  ولاتنسوني من دعواتكم ♥  1
سوريا  حدث في مثل هذا اليوم مجزرة_الساعة حمص 18-4   0
  هـنـا سوريا   حـيـث مـاتـت إنـسـانـيـة العالـم   0
أموي سوريا •     - ريف_دمشق - القلمـْـْون - وادي_بردى - عاجل -   إستهداف قرية اشرافية_الوادي بالرشاشات...   0
 بعد سقوط بشار اجزم لك سوف يسقط بعده مباشره حزب الشيطان ويليه دولة المجوس.وقسم بالله ان النصر لاهل سوريا وسوف يقتل بشار  0
  مؤلم جداً بكاء الكبار اكثر من بكاء الأطفال  لأنهم لا يبكون إلا من شئ قد غلب صبرهم !!   سوريا   0
 أسود حتى النخاع وﻻ بنرضى غير باﻷسد يكون رمز سوريا  1
\" لا تحزني يا صغيرتي ستجتمعين أنتِ ومن خذلك أمام الله ولن يضيع حقك ،،، سوريا . "  0
  مع المكر الكبار في سوريا   لا يغب عن بالك قوله تعالى  \"أم أبرموا أمرا فإنا مبرمون\" \" ومكروا مكرا ومكرنا مكرا وهم لا ي…  1
  اللهم أنصر المجاهدين في سوريا وأحفظ أطفال ونساء ورجال الشام syria      h…  1
 والله ما يحصل في اليمن يحزن القلب و سوريا أيضاً تستصرخ الضمير الحي النشطاء السوريين يعبرون عن قلقهم من مجزرة جديدة في حمص  0
  أموي سوريا •  ريف حماة دارت اشتباكات عنيفة على أطراف مدينة مورك تمكن خلالها الثوار من تدمير دبابة وقـْـْتل...   0
اذكروا سوريا بدعوة ساعة_استجابة  1
  زعلانه لان أطفال سوريا ماعندهم شي ياكلونه     0
الاقتصاد السوري ليرة منهارة وديون متعثرة في عامي 2011 و2012، ومع دخول \"الثورة السورية\" عامها...   سوريا  0
   وحدمر سوريا اكثر  نظرياً اختي امريكا ماضربت بشار  وماعم بتشوف شو عم بيصير امريكا  مابدها اسلاميين يحكمو سوريا…  0
   هكذا ينحرون أطفال سوريا  ثم يقولون نحن أتباع أهل البيت❗❗    أهلكـهم.\"  0
  شام سوريا | ريف درعا  تجدد القصف بالدبابات على بلدة اليادودة ،  مصدر القصف قوات النظام المتمركة على حاجز فطرة.  0
  مافيا سورية تفشل بتهريب 22 مليون حبة مخدرة للسعودية      0
  شام سوريا | ريف درعا  قصف للطيران المروحي بالبراميل المتفجرة على مدينة إنخل.  0
  شام سوريا | ريف درعا  قصف بالمدفعية الثقيلة يستهدف أطراف بلدة الغرايا ،  مصدر القصف قوات النظام المتمركزة في خربة غزالة.  0
أموي سوريا •  حماة الريف_الشمالي عاجل   إشتباكات عنيفة على مشارف الحي الجنوبي لمدينة مورك بين الجيش الإسلامي...   0
  يـــا بآسط الأرض ورافــع السمـاءابسط رحمتك لأهل سوريــآ وارفــع عــنهم البـــلاء  دعواتكم  لــ  سوريا   1
  \" عثروا عليه في الصحراء من سورية إلى الأردن حاملا كيس أغراضه وأحلامه ، لكم الله يا أطفال_سورية   0
أموي سوريا •       15 شهيداً في انفجار سيارة مفخخة قرب جامع( بلال ) بحمص   استشهد اليوم (الجمعة)15شهيدا...   0
  من يطلب الثورة والاحتجاجات والمظاهرات بالكويت ممكن سؤال واحد فقط.  ماذا أستفاد سوريا ومصر وليبيا والعراق والجزائر من ثوراتهم؟  غير الدماء ؟  0
حمص_المحاصرة سوريا yria oms حصار  باب الدريب_ الصليبة العصياتي   0
  استشهاد 3 من اللاجئين الفلسطينيين و إصابة 7 في مخيم_العايدين في حمص في سوريا نتيجة انفجار سيارة مفخخة.  0
  مقطع يظهر وحشية النظام الإيراني في تعذيب  الأطفال العرب الأحوازيين  ahrain gypt yria   البحرين مصر سوريا htt…  0
  الشعب_يتحرك_19_ابريل الشعب_يقول_كلمته t سنبقى عبيد بلاكرامة ولا دين ولاخلق !؟ حتى لا يحدث لنا كما في سوريا ومصر ووو !!؟ …  0
سورية  بالجزائر رئيس بيفوز عالكرسي وبيخاطب شعبه عالسكايب وبسورية رئيس بيترشح معاق عقليا..! حسبنا الله ونعم الوكيل لك الله يا أمة الاسلام  0
  الروافض قد كشروا أنيابهم وذبحوا الرضيع قبل الرجل الروافض أشد على الإسلام من اليهود والنصارى! سوريا مصر السعودية   0
  أموي سوريا •  فيلق الشام ll الساحل ll صواريخ غراد المرعبة تستهدف معاقل اوكار إرهابـْـْيي الأسد في البهلولية     0
اخبار قناة الآن/ إصابة 100 جراء استخدام غاز الكلور بكفرزيتا بريف حماة سوريا - عبر تطبيق نبض    0
  شام سوريا | ريف حمص  قصف مدفعي لقوات النظام يتجدد على مدينة تلبيسة.  0
أموي سوريا •  أبـْـْطال لواء الشهيد أحمد العمر ولشهر الخامس على التوالي يرابطون على الثغور في جبهة عتمان     1
 حسبي الله على كل من دمر سوريا وقتل الانفس بغير حق  0
أموي سوريا •     - حماة الريف_الشمالي   الجيش الإسلامي الحر يستهدف بمدفع إلى جهنم معاقل النظام في قاعدة تل...   0
  ياالله ربنا لا اله الا انت يامن لا تضيع ودائعه  تستودعك أهلنا في سوريا في حمص وحلب نسألك ونتوسل اليك بأسمائك الحسنى فرج عنهم كربهم وانصرهم  1
أنواع كراسي الرئاسه العربيه كرسي الجزائر مفاز به مقعد كرسي سوريا ولو بدمارها كرسي مصر بالبياده العمياء مرسي   0
سوريا | بالفيديو.. الثوّار يدمّرون دبّابة ويصرعون ضابطًا في مورك بريف حماة دمّرت كتائب الثوّار، اليوم الجمعة...   0
  الحمدلله بدئت اليوم بإنشاء مخيم إحساس 2 الخاص بأبناء قبيلة الظفير في سوريا وننتظر دعم أهلنا واخواننا ﻻن المخيم بحاجة لكثير …  1
  إلى المذيعات في قنوات الجزيرة و العربية  عند تقديمكن لنشرة أخبار أهلنا في سوريا .. لا داعي للتبسم !  0
مصر حمص القوات النظامية السورية \"تضيق الخناق على مقاتلي المعارضة\"  egypt  0
إذاء خاب الظن بالعباد فالظن برب العباد لا يخيب.  ربنا انا نستودعك اهلنا في حمص وفي كل انحاء سوريا ربنا كن معهم...   1
  قناة_الميادين تكشف كيف جرى الإعتداء على الاعلاميين في قناة_المنار  شهداء_المنار لبنان سوريا  0
أوغاريت || سوريا إدلب  التمانعة , إلقاء برميل يطلق غازات سامة على ناحية ال... ...   0
  أموي سوريا •  عااجل   مقتل العميد حسن عثمان رئيس قسم التحقيق في المخابرات_الجوية بحلب وعدة عناصر آخرين...   0
  أموي سوريا •  حماة_الريف_الشمالي-   قصف بالطيران الـْـْحربي والمروحي وأكثر من عشرين برميل على مدينة مورك منذ...   0
  غرد_بصورة  (من المؤسف جدا ان هناك  فلسطينيون اضلهم الدين الوهابي ذهبوا ليتفجروا في سوريا )   0
  أب يذرف الدموع وهو يحمل ابنه المصاب من جراء البراميل_المتفجرة التي قصف بها النظام السوري اهل حلب أمس بـ سوريا   0
  أموي سوريا •  الغرفة_المشتركة_لأهل_الشام   جيش_المجاهدين   ريف_اللاذقية   اشتباكات عنيفة في محيط المرصد 45...   0
  ساعه_استجابه اللهم انصر اخواننا في سوريا و عليك ب طواغيت الشام و بشار .. يا حي يا قيوم ارنا بهم عجائب قدرتك و اهلكهم بجن…  1
5- الظواهري يعزو القتال بين الفصائل المتشددة في سورية الى \"غلبة الهوى والجهل والظلم على البعض\" عاجل_المؤيدة سوريا yria  0
  الآن سوريا مسرح لكل أجهزة الإستخبارات العربية والغربية  وأنا أتعجب أشد العجب  من عدم تنبه المجاهدين لهذا الأمر  هل هي  غ…  0
سوريا ادلب  مصدر ميداني لتلفزيون الخبر مقتل 50 مسلح في محيط حاجز السلام بخان شيخون معظمهم من جنسيات غير سورية...   0
  “ في انتظار بطل هتف \"لبيك يا سوريا\" .. الشعب_يرد_تحية_الرئيس\"”  1
  اللهم انصر دينك وسنة نبيك  وعبادك الصالحين في سوريا وفلسطين ومصر والعراق والأحواز وأراكان وافريقيا وكل مكان وعليك بالمنافق…  1
 الحقيقة عند سقوط الساحل لن يقاتل بشار سيحب كلابه ليعلن دوله علويه وهذا ماهو متفق عليه مع من قسم سوريا لكن لم يحسبو اننا سنقاتل  0
  ساعة_استجابه يارب انصر اخواننا في سوريا و كن معهم .  1
      هل صنفنا كل ثوار سوريا إرهابيين .  أم داعش وأخواتها ؟  0
    الهيئة_العامة سوريا حمص  انفجار ضخم يهز مدينة حمص جراء سقوط صاروخ أرض - أرض على الأحياء المحاصرة...   0
   حزب الله صار اكبر من لبنان حسن نصراللات صار يبي يعين رئيس سوريا  0
\" أطفال سوريا يا جرح هذا الزمان وحكاية نهاية ضمير الأنسان .  (via )\"  0
    صدقت , ولا يزال هذا الوغد قيادياً بما يسمى ب\"الثورة \" السوريه , لقد مارسوا كل الجرائم بحق سوريا ولا يزالوا,تباً  0
هيكل الثورة السورية فشلت فعلا سوريا الربيع_العربي  0
yrianevolution فلاش_سوريا || حماة || الريف_الغربي قصف عنيف بالقنايل العنقودية من حاج...  yria yrianevo  0
  يارب ارفع البلاء عن سوريا واجعلها حُرهه .  1
yria شام سوريا | ريف حماة  قصف لقوات النظام يستهدف بلدة كفرنبودة  ، مصدر القصف لق... ...   news  0
  كشف ملابسات اغتيال القائد أبي محمد فاتح وأفراد عائلته على يد عصابة البغدادي   سوريا حلب eyesonhoms …  0
 الله ناصركم ومؤيدكم ويحفظكم ياا رب .. اهلنا فى سوريا سامحونا فلقد اشغلنا الخونة و العبيد عنكم وعن نصرتكم  .  1
  ينام الطفل عادة أمام فيلم كارتون ..  الطفل_السوري ينام في حضن الكارتون نفسه ..! سوريا   0
3 شهداء و 7 جرحى فلسطينيين في سوريا  نتيجة انفجار سيارة مفخخة  في مخيم حمص ' مخيم العائدين '  0
  شام سوريا | ريف حماة  الطيران الحربي يقصف مدينة كفرزيتا مستخدماً الصواريخ الفراغية.  0
 23-و جبهة لا إسلامية مدعومة بالمال والسلاح تسعى لتنفيذ مخطط جنيف2 و أمريكا في سوريا  0
سوريا | بريطاني علم بمقتل ابنه في سوريا عبر \"فايسبوك\"! - جريدة النهار  أخبار syria news  0
سورية حلب سقوط برميلين متفجرين في حي الفردوس احدهم على دوار جسر الحج وثاني جانب البريد وانباء عن شهداء وجرحى. \"  0
سوريا | بالفيديو.. قذائف “فرسان الحق” تضرب مراكز الأسد في “مورك حماة” استهدف مقاتلو لواء فرسان الحق، اليوم ا...   0
سايبر_أمان ©شبكة سايبر© سوريا اشتباكات عنيفة بين الجيش السوري والمسلحين في حي جمعية الزهراء شمال غرب حلب...   0
  اخواننا السنة في سوريا - العراق- لبنان- الأحواز نالوا بسبب التطرف الشيعي ألواناً واشكالاً من الأذى والاضطهاد اللهم فرج عنهم  0
   إن الله على كل شئ قدير...اللهم عجل بفرجك على اهل سوريا وجميع بلاد المسلمين  1
أوقفوا_إعدام_الأحوازيين سوريا فلسطين  اللهم انصرهم ومكن لهم وتولهم ارحم ضعفهم  أيها المتهجدون احتضنوا المستضعفين في دعائكم أفرحوهم_بدعوه  0
  اخر_ساعه_من_يوم_الجمعه لكم اخوه في سوريا .. لهم عليكم حقوق اقلها ال دعاء .. سوريا دعاء  تويكس   1
  الشيعه ينتقمون للحسين من آطفال السنه وكأن الحسين منهم ,الايعلمون أن الحسين عربي آصيل وهم مجوس لا أصل لهم سوريا   0
حلب سيف الدولة استهداف الثوار لمقرات جيش النظام 18 4 2014  دمشق  0
  +  يآبرد الشتاء كون عونن ل اهل ألشام .. اللهم أنصر اهل سوريا  رتويت  غرد_بصورة  غرد_بالخير   1
  من هنا سيتحرر الأقصى بعد المرور على سوريا والعراق والخليج وبقية الدول الإسلامية وقتل كل المسلمين الحمد لله   0
سورية ان كانوا هؤلاء ارهابيون اذن..اين هم السلميون همجية_متسلطون   0
 احلي شباب سوريا احلي من السعودي يععع اكره اسلوبهم  0
  تعريف عدنان العرعور   ١_ انسان سوريا فقير جدا ليس عنده بيت ثم سافر امريكا الان عنده مال كثير لا يعد ولا يحصى اسالوا من اين …  0
   الله يرحم سيدنا خالد ويجمعنا به في جنات النعيم .. والبركة باحفادو ان شاءالله هم من سيحرر سوريا والأمة من هذ…  1
  اﻷهبل بن جبر تولى ملفات فلسطين وتونس ومصر و الخليج و سوريا و فشل في إدارة جميع الملفات ، هذا هو المحنك اﻷجرب الرعديد ، الحم…  0
  تتقدم ادارة الكلية ومنسوبيها باحر التعازي واصدق المواساة للدكتور محمد النحاس في وفاة اخوييه اثر قصف على بيتهم في سوريا…  0
  شام سوريا | غارة من الطيران الحربي تستهدف حي طريق السد بدرعا المحطة  0
yrianevolution ادلب - التمانعة  النقطة الطبية تعاني عدم توفر الأجهزة و الأدوية اللازمة ل...  yria yrianevo  0
المليحة قنص قوات النظام في الأبنية المحيطة للإدارة العامة للدفاع الجوي بقناصة عيار 14.5    0
  من اخطر الأدوار التي تورطت بها تركيا في سوريا هو استخدام السلاح الكيماوي وسرقة الاثار التاريخيه وتفكيك المصانع والمعامل في حلب وسرقتها !  0
  ناشطون قوات الاسد تستهدف بالغازات السامة مدينة كفرزيتا بريف حماة yria  0
كورد سوريا   يعني ما بيكفينا يلي فينا نجي ع نيت  لنلقط شي خبرية من هون و هون مع نتفة معلومات  و وئية ابتسامة...   0
اشجع رجل في سوريا يضع قنبلة في فوهة الدبابه وهي تقصف !     1
yria شام سوريا | حلب  الطيران المروحي يلقي برميلين متفجرين على حي مساكن هنانو. شام سو...   news  0
حسين_مرتضى عبر شاشه_المنار عندما تم اختياري لهذا العمل وخاصه تغطيه الاحداث في سوريا كان امام عيني الشهاده او...   0
  14 قتيلا في انفجار \"مفخخة\" قرب مسجد في حمص      الغد سورية حمص الأزمة_السورية  0
  emen اليمن عدن هيكل الأجهزة الأمريكية اكتشفت أن \"الغاز السام\" الذي استخدم في سوريا كان من تدبير الأتراك   0
\" ما زال دفن الشهداء جاري ،،،، سوريا لكِ الله "  0
  شام سوريا | حلب  الكتائب المشاركة في غرفة أهل الشام تقتل عدد من قوات النظام أثناء الأشتباكات في حي الراموسة  0
  قدمت حمص من أبنائها  (17,812) شهيدا ، منهم (2,047) طفل و(1,861) امرأة . حمص سوريا  0
   احب لهجة سوريا واعشق لهجة لبنااان ♥ بالمختصر المفيد احب كلام اهل الشام  1
  أموي سوريا •  -ريف دمشق-المليحة فيديو   الثوار وهم فـْـْي الخطوط الأولى على جبهة المليحة . الرابط    0
سوريا | حمص - الوعر | 18 4 2014  إنفجارات عنيفة تهز الحيّ ناتجة عن استهداف الحيّ بالمدفعيّة الثقيلة و قذائف...   0
  حمص القديمة قريبا جدا إلى حضن سوريا الأم .  1
  أوكازيون   الجامعة العربية لذوي الاحتياجات الخاصة   تشكيلة واسعة من الكراسي المقاومة (للسقوط) سوريا مصر الجزائر ـ http//…  0
أموي سوريا •   آخر المستجدات      حلب   دارةعزة   شهدت اليوم المدينة قصف من الطيران الحربي مع دخول الناس...   0
  باب الجهاد مفتوح في فلسطين من سنوات واحد اعلن من المشايخ للجهاد فيها لاكن في سوريا ..!!!!  0
  أموي سوريا •  غزوة_الاعتصام - حلب - الغرفة_المشتركة_لأهل_الشام - اشتباكات عنيفة مع مليشيات الاحتلال النصيرية...   0
  ashar l-ssad  ستبقى دمشق عرين العروبة وسيبقى الأسد قائداً لسوريا المقاوَمة والمقاوِمة  سورية بشار الأسد...   1
  ماذا تفيد وسادة من ريش نعام ،، لسمكة أخرجت من الماء .؟!  حال السوريين الهائمين في أصقاع الأرض  ...  سوريا العرب  0
أخبار_حصري سوريا| العربية حمص في \"ساحة الموت\" وروسيا تعطل قرار انتشالها   0
  أموي سوريا •   آخر المستجدات      حلب   دارةعزة   شهدت اليوم المدينة قصف من الطيران الحربي مع دخول الناس...   0
  سوريا كلمةالشيخ العدناني هيا كل الهدوء الذي يسبق العاصفة  وهوتمهيد لامرجلل  وهواشهارللطلاق مع منهج الظواهري الجديد http…  0
     جزاكم الله خير.. أسأل الله أن يسعدكم مثل ماانتم تتنافسون لإسعاد اطفالنا وأهلنا في سوريا   متنافسون2  1
  اللهم احقن دماء المسلمين واهلك الظالمين بالظالمين واخرجنا من بينهم سالمين .  ساعة_استجابة سوريا  1
 ولكن الي حاصل في سوريا بان شعبها يباد من قبل نظام بشار  0
 في حرب الخليج وضعت مدن لأستقبال النازحين العراقيين، ومازالت قائمة حتى الأن لماذا لم يستقبلوا نازحي سوريا بها .  0
   مؤثره عن واقع اطفال سوريا طفل من مخيم الزعتري وهوخارج الي المدرسة تخيلوحقيبته الله يفرج همهم انه…  0
ابحث قد ترى القمر *او ترى عطرا له قدر او ترى روحي تموت *وانا ابحث عمن غدر سوريا ابيات  0
  محزن جدا ان يموت شعب  سوريا بهذه الطريقة لأجل مصالح ايران وإسرائيل في المنطقة !!!  0
  هل تصدقون أن هذه سوريا ؟؟   اللهم دمر من دمرها .. وانتقم ممن يقتل أهلها  يااااارب   0
  مليون مره صرنا قايلين انو العاهر الاردني عميل صهيوامريكي يدرب الكلاب ثم يرسلهم الى سوريا باشراف امريكان انجاس  وبدعم ال سعود ال…  0
  هذه اللقطات تتكرر يومياً بمدن اهل السنه ب سوريا قصف طيران ب البراميل_المتفجرة جثث انقاض هلع خوف    0
  أموي سوريا •  - يا أيها الناس ألا تشعرون؟ أماتت في قلوبكم أخوّة الدين ورأفة الإنسانية؟ إن في البلد نساء عاريات...   0
  شارع في حمص سوريا قبل 3 سنوات غرد_بصورة 2011 والآن ..  ياربي فك كربتهم   1
 فيديو مسرب يُظهر اعتراف احد قادة الشبيحة بالأعداد الهائلة للقتلى في صفوفهم سوريا   "  0
\" كراسي الرئاسة لبعض الأنظمة العربية . سوريا - مصر - الجزائر - لبنان . انتخبوا_العرص "  0
  شام سوريا| ريف دمشققصف الأطراف الغربية من مزارع خان الشيح بالمدفعية.  0
 ليس سوريا فقط والعراق يادكتورهل نسيت ان الدولة الإسلامية هي من طرد الأمريكان من العراق وهاهي الأن تطرد عملاء إيران أن شاء الله  0
    صباح الامل والنصر سوريا ياعمري كله وصباحك ياسمنة الفرات الخالد  1
 نحنا ما منجيبها واطية للواطي نحنا أسود سوريا سوريا النا مندخل يلي بدنا و نشوط يلي بدنا يلي ما عجبو يحل عننا  0
\" أخطر المطلوبين في سورياحلب-استهدفهم الطياران بالبراميل المتفجرة!!!!!  "  0
  اللهم انقطعت الأسباب إلا منك وخاب الرجاء إلافيك وسدت أمامنا الأبواب إلابابك اللهم  انصر اخوننا في سوريا   1
  أنا مع جميع المجاهدين الذين ينصرون راية التوحيد  بقلم الشيخ/ أبو محمد المقدسي \"فك الله أسره\"  …  1
حمص إرهاب_الأسد سوريا yria ssadsarrimes حمص الصامدة حي الوعر 18 4 2014الشهيد الطفل عمر اللاظ...   0
 مافيه اكثر من قحاب سوريا  0
  اللهم اجعل كل صرخه خرجت من حناجر اطفال سوريا صريراً في اذني بشار..   0
سوريا حماة مصدر ميداني لتلفزيون الخبر استمرار العملية العسكرية في مدينة مورك شمال حماة وسط تقدم للجيش العربي...   0
  لونجحت ثوره سوريا في تحقيق هدفهاسيتبع ذلك نقله نوعيه في مشهدالشرق الأوسط أبرز مافيه انحسار دورإيران وإنكفائهاداخل حدودهاا…  1
استشهاد 3 مواطنين من اللاجئين الفلسطينيين في مخيم حمص بسوريا إضافة إلى إصابة 7 آخرين بجروح نتيجة انفجار سيارة مفخخة سوريا فلسطين  0
سوريا حلب أنباء عن اقتحام الثوار لفرع المخابرات الجوية في حلب ووصولهم لداخل الفرع وقتلى النظام الإرهابي...   0
  \" \" كانت تنحني هاوية إلى الأرض لتشرب ماء المطر لم يعد المطر ماء ! أصبح دماً.. تقف حائرة ماذا حدث؟؟   سوريا♡    0
  16- تلاحظون أن العمر في أزمة سوريا يحرص كل الحرص أن لايصرح بدعم أي جبهة وكذلك لايصرح بحرب أي جبهة ، بل يلقي إشارات فقط .  0
  ما في شي  بس سمعت انو هيك كانت حلب بيوم من الايام  سوريا حرة   0
  حزب_الله يكفيه فخراً قدم الأرواح في حماية المسيح والسنة والشيعة ، معاركه في سوريا تشهد !  ماذا فعلت داعش للشيعة والمسي…  0
  اللهم أميين يارب العالمين   yria سوريا   1
  عاجل ايمن الظواهري في مقابلة يعزو القتال بين الفصائل المتشددة في سوريا الى \"غلبة الهوى والجهل والظلم على البعض\"  0
إرهاب_الأسد سوريا yria ssadsarrimes حلب انتشال شهيدين من تحت الأنقاض في حي طريق الباب إثر قصف الطيران...   0
  معارضة  سورية غسان عبود يرد على ميشيل كيلوت في “اكاذيب مشينة “   0
شام سوريا | ريف دمشق |قصف من الطيران المروحي بالبراميل المتفجرة يستهدف الجبل... ...   0
   طيب حتى بشار كانت سوريا بخير وعاشت نهضه ايضا لاتحاول ان تقنع نفسك بهالطريقه  0
  هناك داعش في العراق مجاهدة و وهناك داعش في سوريا صنعها النظام لتشويه الثورة ،،الغريب أن لهما ذات القيادة!! مزيدا من الخمر كي أفهمك  0
ألا يانسيم الريح من أرض شامٍ ..تحمل إلى أهل سوريا سلامي وأني لأهوى أن أكون بأرضهم ..على أنني منها أستفدت غرامي  1
  ظلموكي_البشر  نزلــوا فيكيــ تتــدميــر  لما شافوا جمالكـ غــاروا مـــنكـ كـتيـــر  عليكـي زادو ظلمون  سوريا  0
  شام سوريا | قصف مدفعي يستهدف بلدة خراب الشحم بريف درعا الغربي  0
سوريا فيصل_القاسم الرسالة الاستعمارية للعرب .. لا تحلموا بالربيع!...   0
  أموي سوريا •  قال رسول الله ﷺ «إن في الجمعة لساعة لا يوافقها مسلم قائم يصلي يسأل الله خيراً إلا أعطاه الله إياه» (متفق عل…  1
 صوتي بقول هنا سوريا ) بس مو نصيحة ينسمع ابدا  0
  يهددون المجاهدون الثوار بأطفالهم حزب_الله وابو_الفضل_العباس وذو_الفقار النازيون الارهابيون سوريا   0
  الوريث القاصر يقول انه لم يرتكب أي مجازر في سوري ماذا عن مجزرة الأطفال في درعا اليوم من مرتكبها  سوريا   0
  على أطلالك يا سوريا فماذا تبقى منكي؟   0
أوغاريت ||سوريا  حمص  أاسماء شهداء مجزرة جامع بلال الحبشي الذين استطعنا التعرف عليهم  1- هادي مجهول الهوية...   0
!!!السلطات المصرية تحتجز 144 سوريا بينهم نساء وأطفال  0
  سجينات_قصر_الملك_عبدالله سوريا ايران الشيعة ... وراء قضيه ٤بنات حرموا ١٣س من الحياه الا يوجد من ينصفهن بقول الحقيقة /…  0
سورية حلب سقوط برميلين متفجرين في حي الفردوس احدهم على دوار جسر الحج وثاني جانب البريد وانباء عن شهداء وجرحى.   0
  الجماعة يلي لهلق بيحطو أسواره الثورة على أيدهم او شي علم عالسيارة و خلافه من هي الظواهر ،،،،صرت بجد بجد مو بس أزعل عليهم بل اقرف منهم سوريا  0
 سورية حمص_تنزف قدمتحمص من أبنائها(17,812) شهيدا (2,047) طفل و(1,861) امرأة فهل تريدون مزيداحتى تلبواالنداء؟   0
أوغاريت || سوريا  آخر الآحداث , مورك حماة  معارك عنيفة شهدتها جبهة مورك... ...   0
  غيركم في اي لحظه يمكن يقتل في سوريا و غيركم على سرير المستشفى احمدوا الله هذا موهب زهق.       الحمد لله  0
شام سوريا | درعا  قصف مدفعي لقوات النظام يتجدد على أحياء درعا البلد و أنباء... ...   0
  لحظة استهداف مجاهدي جبهة_النصرة لسيارة مثبت عليها رشاش 23 تابعة لدولة الخوارج بقاذف آر بي جي في مركدة سوريا   0
سوريا ريف_درعا   قوات الاسد تقصف بالمدفعية الثقيلة كلأ من بلدتي إبطع و المسيفرة  0
  أموي سوريا •  حلب //فرع_الجوبة //عاجل //    -   تم اقتحام فرع مخابرات الجوية في حلب و قتلى ميليشيات...   0
  يا الله لم يبقى لها إلا أنت فارزقها و ارحمها وكل أطفال سوريا وعجل بخلاصهم من الطاغية وأعوانه عاجلاً لا آجلاً   0
احداث ١١/ديسمبر.  ضرب المسلمين باسم الارهاب.  وضرب افغنستان والعراق وحصار سورية  موت صدام موت السنة  موت جابر الاحمد  مولد الخلفاء  خروج؟  0
عزيزة الثوار يسيطرون على حاجزي \"الدشم و الحمام\" بعد اشتباكات مع قوات النظام سورية سوريا حلب_ال...  حلب  0
 فشرتي تكوني سوريا ياعهره تفوووو عليكي قواده  0
  أموي سوريا •  وعر_24   تمشيط بالشيلـْـْكا على الأبراج في الجزيرة السابعة وعلى شارع الرئيس والانفجارات تملأ سماء الحي  0
اذا كلمك احدهم عن وجود منظمات لحقوق الانسان ..!  فاخرسه بهذه الصورة من سوريا ..!     0
   سوريا مقال طالب سوري أحزنني صراحة   0
  اخبار سوريا اليوم ..الجيش الحر يقتل 30 عنصرا من قوات النظام السوري في حلب حلب اليوم…  اخبار  0
  أوغاريت ادلب سرمين مكان سقوط صاروخ الأرض ارض وماخلفه من اضرار  syria سوريا  0
  أموي سوريا •  لحظة إصابة احد المجاهدين من تجمع العزة في مدينة مورك وكلمة لقائد كتيبة صوت الحق   تجمع العزه بطولة... http//…  0
  في سوريا بيتمنوا يرجعوا للمرحلة اللي إحنا فيها دي مرحلة الإختيار بين الدولة واللادولة عشان يختاروا دولة و إن كانت ظالمة بد…  0
 yria أنقذوا_حمص   صورة توضح ابشع أنوع التمييز و الطائفية المريرة التي يمارسها النظام المجرم مع المناطق المعارض  0
 طالبك ياربي - ( ورافع يديني )  يا المالك القادر يا علام الأسرار   إنك تشيل الحزن عن ( والديني ) وإنك تفّرح سوريا بـ موت بشار......  1
  سورية مدينة حماة حي العليليات أطفال يتوجهون إلى عملهم لسد إحتياجهم في ظل صعوبة ظروف العيش peakup4syrianchildren   0
  أختبار معمعم لشيعي عامي أراد معرفة أسم الله الأعظم !!!  كالعادة 😁👈 الشيعة مسخرة الزمان 😂     0
  اذكروا سوريا بدعوة ساعة_استجابة  1
  16- اقتباس من كلمة (ما كان هذا منهجنا ولن يكون) الدولة_الإسلامية_في_العراق_والشام  النصرة_المقدسية القاعدة سوريا http/…  0
   قبحكم الله يامن خلع الحياء من وجهه..جاي تعزي انجاس قتلوا اخواننا في سوريا وﻻ اقول اخوانك  لانك برءت منهم بت…  0
  أنا لست ﻻجئة ﻻ أبداً لي وطناً وسأعود له بإذن الله لي وطناً غالي واسمه سورية  1
  ماشاء الله يابنت سوريا صوت وجمأاال ربي يحفظك كنز_3  1
  ينام أطفالنا في دفىء أمام الشاشة وهم يشاهدون افلام الكرتون .. وينام طفل سوري في ( الكرتون )  سوريا      0
 فعلا الاخبار في سوريا لاتسر للاسف  0
  عاجل أصابة خطرة لأحد أبناء سترة الكويت تونس عمان اليمن الوفاق 14feb عمان سوريا لبنان   0
  تخيلوا!! سمر بدوي أشجع من نساء سوريا. حسب منظمة أمريكية بتكرمها لعام٢٠١٢ yria  ليبرالية علمانية سوريا سمر_بدوي الس…  1
\"أحياء ولكن لا تشعرون\"   شهداء سورية سوريا  غرد_بصورة   0
أحد مقاتلي أنصار العقيدة وتفاخره بوصول الدفعة الثانية من جرات الغاز لـ \"مدفع جهنم\" في حلب. سوريا   0
ساعة_استجابة يارب تنصر سوريا  1
yria من غزة الصامدة الى حمص المحاصرة انا منكم وانتم مني دم واحد والعدو واحد ، نحارب من يقصفنا...  via aceook  1
  تتابعون الشيخ عدنان العرعور الآن على الهواء في برنامج مع سوريا حتى النصر على شدا الحرية ويمكن المتابعة عبر   1
أموي سوريا •  «إن الله يرفع بهذا الكتاب أقـْـْوامًا ويضع به آخرين»   مقالة قرآننا حياة قلوبنا (الجزء الأول)...   1
  أهل_الشام || جانب من الغنائم التي حصل عليها أبطال لواء التوحيد أثناء معركة تحرير الجوية  سوريا    1
  يارب تلطف بهم  يارب ترحمهم وانت خير الراحمين   شي مبكي كيف صار حال سوريا  كله من تخاذل العرب والمسلمين حسبي الله عليهم  0
  أموي سوريا •     حماة كفرزيتا   كتيبة الهندسة محمد صوت الحق تقوم بتفكيك آلية الـْـْتفجر لبرميل يحوي غاز الكلور...   0
سوريا الرقة هام  ما زال التهميش لمحافظة الرقة   قررت الحكومة_السورية_المؤقتة في اجتماعها الدوري الأسبوعي الذي...   0
  اللهم انصر اخواننا المسلمين في سوريا  رتويت سوريا_اقترب_النصر سوريا_نحن_معكم  1
اجمل قصيدة سمعتها في حياتي .. اسمعوها يا( شعوب العرب ) وتجاهلوها يا حكامنا كي لا تندموا.  مصر تونس السعودية سوريا   0
سوريا | عدّة كتائب تشكّل لواء سيّد الشهداء في محافظة حماة أعلن المجلس العسكريّ الثوريّ في محافظة حماة، اليوم...   0
أموي سوريا •     atakia .. the news   اللاذقية  قام المجاهدون باستهداف قرية البهلولية بصواريخ الغراد   الله أكبر و لله الحمـْـْد  0
  صورة ثلاثيه الأوجاع أب يرضع طفلتہ بعد موت أمها طفل يعود بالخبز ولا يعلم ان كان سيصل وطفلة تواسي أختها نعم انہا سوريا …  0
yria ريف دمشق سقبا استشهاد وائل الأكتع باشتباكات مع قوات النظام في المليحة amascus uburbs...  via aceook  0
  الرحمة قطعة من قلوب البشر اللهم فرج الهموم على إخواننا واخواتنا وأطفالنا في سوريا يامفرج الكروب يارب  فتى__الشمال   1
  الانتربول جالسين يدورون مراهقتين نمساويات اختفوا قبل اسبوعين وطلعت لهم صور وهم منضمين للثوار في سوريا   0
  قادمون سوريا •  عااجل  ريف ادلب التمانعه  عصابات اﻻسد تقصف بلدة التمانعه بالسﻻح الـْـْكيماوي   وﻻ معلومات عن عد... http/…  0
  شام سوريا | ريف درعا  قصف مدفعي من قبل قوات النظام يتجدد على بلدة اليادودة.  0
  سوريا  صبرا يا امي صبرا   1
  أموي سوريا •  بسم الله   خبر من قلب الحدث   ريف دمشق الغوطه الشرقيه   اسقاط طائرة ميغ قبل قليل فوق المليحه بريف...   0
  فليس وراءكم غير التجني . وليس أمامنا غير الجهادِ .  فلسطين سوريا أدب شعر حافظ_إبراهيم  0
  اللهم انصر من يدافعون ل أجل الاسلام في سوريا والعراق وكل بلاد المسلمين وانصرهم على من عاداهم وسدد خطاهم والسنتهم  واخذل …  1
  يودع ابنته الخارجة من حصار حمص  موقف مؤثر  من يدري متى اللقاء  إن عزّ في الدنيا  فالموعد الجنة صبرا اهل سوريا   0
   مظاهرة دوما اليوم في جمعة انقذوا حمص قبل أن تستباح ||الغوطة الشرقية || 18 -4-2014  حالش  الجيش_الحر  سوريا  0
  ان تغيير السياسة الاوربية حيال ايران ضروري لمنع كوارث كبرى تعد سوريا والعراق اولى خطواتها ran raq yria  0
   مارح امريكا تجيب  واحد مسلم سنه يحكم  واسرائيل مين حيحميها  ولو ضربت امركيا هداك الوقت  كانت انتهت الثورة مع سوريا كامله  0
شام سوريا | ريف إدلب  قصف مدفعي من قبل قوات النظام المتمركزة في معسكر القرمي... ...   0
اعترفات خطيره من ميليشيات عراقيه في سوريا   0
  اليوم يوم التضامن مع اطفال سوريا وقد أجاز سماحة المفتي  اخراج الزكاة لهم فبادروا للتخفيف من معاناتهم   1
الشعب_يرد_تحية_الرئيس  الذي قال لبيك يا سورية  1
اخر_ساعه_من_يوم_الجمعه لكم اخوه في سوريا .. لهم عليكم حقوق اقلها ال دعاء . سوريا دعاء  تويكس   1
  حلب عاجل  الطيران المروحي يلقي برميلين متفجّرين قرب دوار جسر الحج، فيما لم ترد معلومات عن وقوع ضحايا حتى الآن سوريا syria yria  0
  سوريا | قصف بقذائف الهوان على حي الغوطة بمدينة حمص  0
  إزا مو عاجبتك القااعدة تقاتل بسورياا ياليت تتكرم انت وامثالك الهربانيين والمتوالين عن الزحف وتنزلوا ع سوريا وتفرجونا مراج…  0
  ارفعوا الأكف نحو السماء، فأهلنا في سوريا بحاجة إلى الدعاء؛ اللهم أنصرهم وثبت أقدامهم، اللهم عجل بهلاك بشار وأعوانه ياحي ياقيوم !  1
  إشكالية الحرب في سورية تكمن في المعارضة حيث الفصائل التي تقاتل على الأرض تتبنى الإسلام والمعارضة في الخارج تتبنى العلمان…  0
سوريا فلسطين الأقصى نصرة_حمص{ وكان حقاً علينا نصر المؤمنين}أي هو حق أوجبه على نفسه الكريمة تكرماً وتفضلاً ابن_كثير.. الثبات فالنصر اَت  1
ساعة_استجابة اللهم انصر سوريا وبلاد المسلمين المستضعفين في كل مكان ، اللهم عليك ببشار ؤاعوانه ، يارب انصرهم نصرا عظيما ياعزيز!  1
  عائلة سورية مقيمة في اربد فيها ٧ أطفال وثلاث نساء ورجل مسن تم طرد الفتاة العاملة ب150 دينار من عملها بحجة \"ممنوع تشغيل الس…  0
(الخبر) الخبر/ عقيدان من الجيش_الحر في حمص يسلمان نفسيهما لقوات النظام بعد اعتقال اسرتيهما وتهديدها باغتصاب النساء وقتل الأطفال سوريا  0
  وحدهم الشهداء من يستحقّون الحياة.....  سوريا  1
إرحل يا بشاروعصاباتك الفارسيه من سوريا الى جهنم واترك سوريا لأهلها العرب الشرفاء كفى قتل وتدميرالمدن بتراثها العربي وكذالك اعلامك اللانساني  0
  يامسلمين فكوا الحصار عن سوريا  0
  \"  فلسطين  فلسطين_حره سوريا العراق  اكيد  1
  هذا الصباح سا اجعل منه اجمل صباحاتي سارسم البسمة على خيوط الشمس ساعلن التمرد على الالم ♡ سوريا على_حافة_الصباح ht…  1
  هذا المخيم الخاص بأبناء قبيلة الظفير في سوريا وننتظر دعم أهلنا واخواننا ﻻن المخيم بحاجة لكثير من اﻻعمال   0
  ورد_الآن شهيدين وعدد من الجرحى جراء استهداف شارع_النيل  بقذائف الحقد منذ قليل   حلب سورية  0
    أدركنا ان الاسد اكبر متأمر على سوريا وشعبها  مع اجهزة الاستخبارات العالمية واعترف ان الشعب كان ضحية ..  0
  أموي سوريا •  سكاي نيوز صهيب العلي ناطق باسم جبهة حمص قتل اكثر من عشرين عنصر لميليشيات النصيرية وتدميـْـْر ثلاث...   0
  جيش \"الأسد\" يتحدى العالم.. ويعيد استخدام \"الكيماوي\"    سوريا  0
سوريا   مقتل 12 عنصرا من قوات الاسد أثر كمين محكم من قبل الثوار على طريق خناصر- إثريا في ريف حلب  0
  جائـــع يعيش بلا مأوى ..  لكن عندما انتبه للكاميرا رفع أصابع النصـر ...  لكي يعلم العالم أنّ أطفال سوريا رجــــــال http…  1
  اللهم انصر اخواننا المظلموين في سوريا (  1
  فرحته بالقضاء على ألم الجوع أنسته ألم البرودة في قدميه!! لكم الله يا اطفال سوريا . الصورة_تتكلم   0
  مركز \"كارنيجي\" الأمريكي للسلام  انتكاسات سياسة قطر الخارجية تجاه سوريا ومصر جعلت الدوحة تدرك عدم قدرتها على تبني أجندة د…  0
سوريا | جنبلاط سوريا تتجه نحو التفكك - الوفد  أخبار syria news  0
  سورية الايادي السفاحة تهدم المساجد كفرا وقهر ونحن سنظل نعلي التكبيرات رغما عنهم الله اكبر الله اكبر الله اكبر   0
إرهاب_الأسد سوريا yria ssadsarrimes حلب - حي جمعية الزهراء الغنائم التي تم اغتنامها بعد دخول الثوار إلى...   0
  سوريا ربي طال بهم العناء وكثر فيهم الشهداء و أستلذوا بعذابهم الطغاة نسألك ربي لهم الفرج والنصر و رد كيد أعدائهم في نحورهم  …  0
سورية   شهداء قصف جرحى انفجارات اشتباكات جوع اعتقال حصار صمود  هذه هي أخبار حمص فقط  0
  اللهم انصرالمسلمين في سوريا بنصرك وأيدهم بتأيديك وأمدهم بجند من جندك واربط على قلوبهم وثبت أقدامهم ويسرأمورهم ووفقهم واحفظ…  1
شام سوريا | ريف حماة  قصف مدفعي من قبل قوات النظام المتمركزة في حاجز النحل ق... ...   0
_ اللهم انقطعت الأسباب إلا منك وخاب الرجاء إلافيك وسدت أمامنا الأبواب ولم يبق إلابابك اللهم اللهم انصر اخوننا في سوريا  1
  يا رب بساعة استجابه افرج هم اهل سوريا (  1
2-الظواهري كان توجيه القيادة العامة للجهاد عدم اعلان وجود تنظيم القاعدة في الشام حتى فوجئنا باعلان الاخوة في العراق ذلك. سوريا yria  0
  حبايبنا من بعد غيآب رجعو ع سوريا الأحباب ♥  1
  شام سوريا| ريف درعا قصف بلدة اليادودة بالمدفعية من قبل قوات الأسد.  0
  داعم ثوار سورية  في طرابلس الشيخ نبيل رحيم…  يحرضون صغار العقول للجهاد وهم يتمتعون..   0
  شام سوريا | اشتباكات عنيفة في محيط جبل شويحنة وفي منطقة الجزيرة غربي حلب وسط قصف عنيف بالمدفعية الثقيلة يستهدف المنطقة من مدفعية الزهراء  0
 سوف يعلم السوريين من كان معهم بصدق بعدانتصارالثورة هناك اسماء ستنسى للمصالح   سوريا  1
 ولكني أرجح وقوعها من جانبين ,, من سوريا ومن الشرق ,,,, وأعتقد أن كل الأمور ترتيب ماسوني عقدي متعمد  0
(السبئي) تشوركين الدول الغربية رفضت تبني بيان صحفي يدعو إلى دعم المصالحة واستئناف مؤتمر جنيف حول سورية  0
  و إن ظهرت عليكي ملامح الشيخوخه ستعودي كما كنتي شابة يتراكض خلفك مراهقي السياسة دمشق سوريا  0
  أموي سوريا •  الطيران المروحي يلقي أكثر من برميـْـْل على ناحية التمانعة بريف إدلب الجنوبي تحتوي على مادة الكلور... http//…  0
أكثر من 20 قتيلا ونحو 60 جريحا حصيلة انفجار سيارة مفخخة أمام مسجد في مدينة حمص في سوريا (سكاي ن - lebanon24...   0
  أموي سوريا •   شن الثوار، مساء اليوم الجمعة، هجومًا على أحد مقرات قوات الاحتلال النصيري، في بلدة الأشرفية،...   0
  مقتل أحدأكبرقادة الشبيحة بـ حمص الشبيح رامز حمدو الكردي في حي الورشة بأيدي أبطال حمص_المحاصرة ..  سوريا  0
  يعتصرنا الألم كلما نشاهد مايجري في سورية والمؤامرة التي حيكت على أحد أقوى الجيوش العربية بأسم الديموقراطية.كل من يتأمر ع…  0
 كلام رااااائع وليست سوريا فقط بل كامل الدول العربيه  1
 سورية حته وحدده قويية كددا  1
 عاجل  حلب مقتل العميد حسن عثمان رئيس فرع التحقيق في المخابرات الجوية بحلب بـاشتباكات مع الثوار..  سوريا  0
   أهل الشام|| شيخ في جبهة جمعية الزهراء همة قوية وعزيمة لاتنثني بالرغم من كبر سنه في ساحات الجهاد حلب  سوريا  1
  أموي سوريا •  الشيخ محمد بن صالح العثيمين - رحمه الله -   الإسلام ليس تقييداً للحريات ، ولكنه تنظيم لها وتوجيه...   1
  أموي سوريا •  حلب  كتائب الثوار تسيطر على حـْـْاجزي الدشم والحمام في قرية عزيزة  0
أموي سوريا •   آ خر المستجدات      حمص  حي الوعر , استشهاد الطفل عمر اللاظ استشهد جراء الصاروخ الفراغي على...   0
أموي سوريا •    مليشيات حالش لماذا أزعجت الشبيحة المحليين ؟   الرابـْـْط    0
أنباء نت | أخبار سوريا | بالصور حلب تشيع شهداء منطقة الموكامبو....   0
 اقوله لك وبيني وبينك الله سبحانه وتعالى هذا صالح وفؤاد اذا هم من الرجال ينزلو الى سوريا  1
سوريا yria شهيد_يحفر_قبره وبعدها بيومين يستشهد 15 4 2014  فيديو بحياته ومماته ..   0
  يمنع ابنته من الزواج برجل اجتمعت فيه كل المزايا لمجرّد أنه غير قبيلي، ويتزوّج على والدتها امرأة سورية لا يعرف اسم جدها الثاني!  0
 تونسي من داعش قتل شابان سوريا وهما يجلسان أمام منزلهم بتهمة التدخيييييييين!!!  0
سوريا- إصابة بالغازات السامة من التمانعة تم اسعافها خان شيخون ج2 18-4-2014 -   0
 الله يحمي سورية  1
  السيستاني الايراني  صاحب فتاوي اباحة احتلال العراق واصدر فتاوي بقتل اهل السنه في سوريا والعراق هو لايتكلم العربيه   0
  اللهم أبسط دفء رحمتك على أطفال سوريا \" 💔  1
(مصر سوريا السعودية الامارات فلسطين اليمن ليبيا ألأردن ) ال‘روبة جسد عليل ليس به الا غزة  0
  مانسينا سوريا حنا انتناسى  ضاعت الثوره وضاع الشعب كله  0
  إن ما تفعله إيران الصفوية اليوم في سوريا لهو أشد فتكاً، وأمضى أثراً، وأقدم زمناً، وأدوم بقاء، وأخطر عاقبة مما تفعله يهود بإخوا…  0
\" يقولون أن في البكاء راحه  لكن ماذا عن الذي فقد عيونه .. !  ي الله طآل ليل الظالمين سوريا   0
. . . ☆★☆★☆★   سبحان الله وبحمدهـ  سبحان الله العظـيم  ☆★☆★☆★ .  . سوريا لبنان الاردن فلسطين السودان تونس المغرب الجزائر ليبيا مصر  1
  الحمدلله الذي من علينا بنعمه الامنِ والامان اللهم صله لاهلنا في سوريا واليمن والعراق ومصر واخوه لنا في بورما واواسطِ افريقيا  1
  أموي سوريا •  أَمْسَيْنا وَأَمْسى الملكُ لله وَالحَمدُ لله ، لا إلهَ إلاّ اللّهُ وَحدَهُ لـْـْا شَريكَ لهُ، لهُ...   1
  قضيته قضيتنا جميعا فهي دفاع عن عقيدة وعن اعراض وعن وطن ربي يطول بعمره  جده مكه تبوك الليبراليه اليمن سوريا ksa تف  1
السعودية سوريا كلمة_بخاطرك_ودك_تقولها  لو تبرع المستثمرين السوريين وأصحاب المحلات في الخليج للاجئي سوريا ، لأصبحوا أغنياء !  0
  البلاء نصرخ لاننا ماتعودنا على البلاء فهل بلاؤك أيها المريض أشد أم بلاء إخوانك واخواتك في سوريا وفلسطين فقد ولد الفلسط…  0
  عاجل سوريا استشهاد قائد لواء رجال الشام جراء استهداف سيارته بعبوة ناسفة في قرية كفر بطيخ بريف سراقب yria  0
  أفراح سوريا بعيد الجلاء 1946   1
سورية   صواريخ غراد المرعبة تستهدف معاقل اوكار إرهابيي الأسد في البهلولية     0
 من يدعمه جمال معروف وصرح بـ لسانه بهذا ولم تستطع جبهتكم ان تنكر اقواله لن تستطيع اسقاط حاره بالعراق او سوريا  0
الله_أكبر   ريف حماة الغربي  رااااائع إستهداف حواجز تل عثمان بمدفع جهنم واصابات محققة  سوريا  syria    via   0
أهلنا في الشام ..يحتاجون منّا ..دعوة صادقه في هذه اللحظات ..  اللهم فرج عن اخواننا في سوريا كربتهم يا حي ياقيوم.. ساعة_أستجابة  1
سوريا ريف_دمشق  دارت إشتباكات بين الثوار وقوات النظام المدعومة بعناصر حزب الله الإرهابي حالش في محيط بلدة البلالية بالغوطة لشرقية  0
  انتي لسا ما بتعرفي كيف بشار الاسد شو سوى باهل سوريا الله ينصرهم يارب  0
عاجل  اشتباكات عنيفة الأن تدور بحلب على أشدها وأصوات انفجارات قوية تهز حلب وهناك قتلى من النظام وانقطاع الكهرباء عن حلب .  سوريا  0
  يَدعون للأسلام ! وأهل الإسلام في سوريا يُستباحون !  عن أيّ إسلام تتحدثونْ !   0
إرهاب_الأسد سوريا yria ssadsarrimes حلب  أربعة شهداء إثر سقوط برميل متفجر على حي بستان القصر، قبل صلاة...   0
  أجمل وأروع كلمات استغاثة طفلة سورية .. قمة البراءة والجمال فى أجمل كلمات سوف تسمعها   0
  اللهم اجعل هذا الصباح ، فرج لكل صابر وشفاء لكل مريض ، واستجابه لكل دعاء ونصرةً لشعب سوريا ، وهلاك بشار واتباعه فأنك على كل …  1
سورية حمص قصف عنيف على حي الوعر وقرية الفرحانية الشرقية بالريف الحمصي    0
  الإخوه الأفاضل والمشايخ والدعاة نرجو دعم مشروع تشغيل المخابز في سوريا ولو ب رتويت  جمعية فهد الأحمد الإنسانيه   1
البنات في الأسواق و المولات أنواع الزينه و المكياج و المعاكسات الصريحة اللي ما نقدر ننكرها يعني طول عمرنا نربي البنات على 1/2  سوريا  0
  \" آبي .. أَلَن ننتَظِر إخوتي !! أم سيلحقوا بنا بعد أن يرتاحوا  الصوره_تتحدث سوريا "  0
سوريا  صبرا يا امي صبرا   1
  صورة لطفل سوري يرضع من كلبة ..!!  يموت بمعدل ٧ اشخاص يومياً بسبب الجوع  يارب ارحمهم والطف بهم ،، سوريا   0
  الشيخ_ماهر_المعيقلي دعاء مؤثر لأخوننا في سوريا بورما ساعة_استجابة المسجد_الحرام مكة_المكرمة مكة     1
حلب  مقتل العميد المجرم حسن عثمان رئيس قسم التحقيق في المخابرات الجوية وعدة عناصر آخرين باشتباكات اليوم .  الله اكبر  سوريا  0
  اللهم احفظ أهل سوريا وانصرهم وعافهم وأهلك عدوهمسوريا_نحن_معكم فريق_اﻷمل  1
  فيديو  اسقاط طائرة حربية سورية بنيران تركية بمنطقة حدودية في اللاذقية     0
   بالله عليكم لو انكم سرتم كما سار اخوتكم من المجاهدين لما تحررت سوريا الان ام انكم بتم تهاجمون المناطق الم  0
  العم ابوعلي مجاهد سعودي يقاتل مع اسود الشام في سوريا عمره 85 سنة ... فليخرس الجبناء دعاة الذل والهزيمة سوريا   0
  204- متع ناظريك  شاهد نسف مبنى ثكنة هنانو في حلب    المسلم سوريا بحاجة لك ولمالك  0
  أموي سوريا •  درعا الثوار يدمرون 3 آليات عسكرية في بلدة بـْـْصرى الشام ويقتلون 7 عناصر من قوات الاحتلال النصيري  0
  شام سوريا|بريف حماة اشتباكات عنيفة على أطراف مدينة مورك تمكن خلالها الجيش الحر من تدمير دبابة وقتل ثلاثة من عناصر النظام  0
  هيثم المالح صار خرفان اكتر من وزير خارجية جزر البهاما.. مفكر انو سورية كتير مهتمة لمقعدها بجامعة الموتى العرب... عليك وعليهن.…  0
  شام سوريا | ريف درعا  إشتباكات عنيفة بين الجيش الحر وقوات النظام شرق مدينة نوى وسط قصف على منطقة الاشتباك.  0
  فقدت ساقها .. لكِنها لم تفقد البسمة و الثقة بالنصر .. اللهم انصرهم .. سوريا .   1
أفتتحت أمس سوريا مستشفى لزراعة الأعضاء الصناعية دون دعم مادي أو طلب إعانات سوريا تسمع أنين جراحها من حنجرة أعدائها الشعب السوري أذهل العالم  0
  هنا سوريا .. حيث تغتال أحلام الطفولة   0
  نصائح المكتب الطبي في الجبهة الإسلامية سوريا  حول غاز الكلور السام وكيفية التعامل معه     انشر_تؤجر  0
  ان السعودية بعد فشلها في اكثر من مكان في المنطقة ومنها سوريا والعراق واليمن والداخل الخليجي لم يعد بامكانها التأثير عل…  0
استشهاد قائد لواء رجال الشام جراء استهداف سيارته بعبوة ناسفة في قرية كفر بطيخ بريف سراقب بادلب yria  0
  الكلاب بدأت بنباح دمرو سوريا ويريدو لعب نفس دور معنا أنصحكم بأن تنبحو بعيدا لأن نباح لا يهز    0
انا استغرب  المتعاطفين مع الاخوان الم يستوعبو الدرس من حركة حماس الاخوانيه حبيبة ايراان وموقفها السلبي من سوريا   0
  شام سوريا | ريف درعا  قوات النظام تجدد القصف بالدبابات على أطراف بلدة علما.  0
  مقطع مؤثر لأكبر لاجئة سورية تلقي قصيدة .. وتموت !!   0
14 قتيلا بانفجار مسجد في حمص  سوريا الأردن المقر maqarjo jo  0
  سرايا أبي_خالد_السوريّ تغتال القياديّ في تنظيم \"الدولة\" أبا_هريرة_العراقيّ   سوريا   0
  ما غير نسمع بالكفو والمطانيخ  انا اخو مزنه و انا ابوي هابس   الروس تدعم سوريا بالصواريخ وحكامنا ترسل حليب وملابس  0
أموي سوريا •   فرقة تحرير الشام _ اللواء الثاني - دك معاقل الشبيـْـْحة على جبهة النعيمة بمدفع عيار82مم  الرابط...   0
  ياﺫﻛﺮﺍﻫﻢ ﻋﻠﻰ ﻭﺟﻬﻲ /  ﺣﻜﺎﻳﺎﺕ ﺍﻟﺸﻘﺎ ﻭﺍﻟﺸﻮﻕ .. .. وﺃﻧﺎ \"ﻗﻠﺒﻲ\" ﻣﺎﻳﺘﺤﻤﻞ .. /  ﺗﻌﺎﺑﻴﺮ ﺍﻟﻐﻴﺎﺏ ﺳﻨﻴﻦ.. ! سوريا بوح   0
  عذرا يا أطفال سوريا فقد طال ليل الظالمين فيك عذرا لا أملك لكم إلا سهام الليل أرسلها إلى السماء لعل الله أن يرفع عنكم  0
  \"رويترز\"  الأردن يسمح لـ \"الجهاديين\" بدخول سوريا ويخشى عودتهم   كشف تقرير أعدته وكالة \"رويترز\" عن \"الجهاديين\"... http/…  0
\" سـ أخبر الله بكُل شيء \" هي آخر جملة قالها طفل سوري عمره ثلاثُ سنوات قبل أن تفارقه الحياة.  سوريا "  0
  افهمني صح مو قصدي القصاص اقصد ما يحصل في سوريا موضوع القصاص شي اخر  0
 yria leppo فري برس حلب جسر الحج  اللحظات الاولى للقصف ببرميل متفجر وخوف وهلع في صفوف المدنيين 18 4 2014   0
  أبكي علي طفل لم يقترف ذنباً  سواء أنه أبن زمن تاهت به الرحمه !  سوريا   0
  أموي سوريا •    آخر الآحداث , مورك حماة  معارك عنيفة شهدتها جبهة مورك , حيث تمكن المجـْـْاهدين من إعطاب...   0
سوريا | بالصور.. \"الإنتربول\" يبحث عن فتاتين ذهبا للجهاد في سوريا - جريدة الدستور  أخبار syria news  0
  من الغباء إثارة الفتنة في المملكة...فقد رأينا أين كانت سوريا وإلى أين ذهبت. إنها فتنة فتنة فتنة والفتنة نتنة  0
  ديموقراطية  2014 ترى من أين أتت هذه الديموقراطية انتخابات  جزائر /مصر /لبنان /عراق / ليبيا / سوريا /تركيا  هل نسيت أ…  0
سوريا مليشيات بشار_الاسد .. مغول العصر لا يحترمون لا تاريخ ولا دين. صورة من حلب   0
elad alab  يردد البعض ان الثورة انتهت وان ما نعيشه الان هو المؤامره على سوريا  وبرأيي الشخصي فعلاً الثورة على...   0
حقيقة  صمود سوريا أجّـل ربيع الجزائر وفوز بوتفليقة دفن ربيعهم للأبد  0
أخَبروآ الفَرح أننّاآ \" أحَيآء \" فليطَرقْ باآبنا \"\" ليلة ! ~ ..  ♥ سوريا\"  1
   رغم ضعف كل مواقف العالم تجاه سوريا لكن يبقى الموقف السعودي والتركي هو الأفضل في الوقوف مع الثورة ونرجوا منهم المزيد  1
 اليوم دخل واحد عضو جديد اسمه حسام صراحة شاكة فيه كاتب في البايو انه ابن سوريا وعايش في الكويت لكن كلامه سعودي وانه يبي يدعم  0
أمي تحت الأنقاض ياعااااااااااالم  حدث في حلب ويحدث كل يوم في سوريا وتحت الأنقاض أطفال. نساء.شيوخ.وشباب. الرحمة ياالله   0
\" التلغراف \" مقتل بريطاني بعمر 18 عاما في القتال في سوريا ..  0
 اللهم_عجل_بهلاك_بشار  لا تنسون اخوانكم المستضعفين في سوريا من صالح دعائكم .. فهم في أمس الحاجة لدعوة بظهر الغيب  يااااارب انصرهم سوريا  0
  إبنتي ذات الثلاث اعوام تسئليني...عند رؤيتها هذه الصورة بابا لماذا هم نائمون. اه لو تعلم ان في قلب الاسلام غصة. سوريا http…  0
  زهور الطفولـة تـُحرق في ♡  سوريا  اللهم أحرق قلب بشار الأسد 😔   0
حمص مجزرة جامع بلال 18 4 2014 الله أكبر +18  حسبنا الله ونعم الوكيل  سوريا    0
  ام سورية ترد لإبنها الشهيد قبلة كان يقبلها على قدميها وهو على قيد الحياة..وعندما استشهد ردة له هذا الجميل..اللهم نصرك htt…  0
  “ اللهـم اجعل صباح الجمعه فرج لكل صابر وشفاء لكل مريض ورحمة لكل ميت ونصرة لاخواننا في سوريا واستجابة لكل دعاء اللهم امين..  …  1
سورية حلب دك معاقل عصابات الاسد في حي سيف الدولة واصابات مباشرة في صفوفهم       0
  اذا كلمك احدهم عن وجود منظمات لحقوق الانسان في العالم فاخرسه بهذه الصورة من سوريا   0
yria حلب الهيئة الشرعية في حلب  لا يتذكرها الناس بالخير منذ ايام رمضان الفائت وموضوع المعبر  هي لا تملك الا إصدار بيانات فتح وإغلاق  0
  أم المصائب ‼️  الشيعة الرافضة لبنان العراق ايران الكويت  غرد_بصورة مصر  عمان قطر سوريا الأردن الجزائر   0
كلنا_حماة_الأقصى هذا العاشتاق خالي من السعوديين والخليجيين  هم مشغوليين بتحرير سوريا من السوررين !!!  0
  أموي سوريا •  اقتحام القرداحة بين الوهم و الحقيقة !!   طبعاً لمدينة القرداحة أهمية كبيرة بالواقع السوري المعاصر...   0
 اخوي السالفة مو قصة جيش اسلام وغيره  ثورة سوريا متأمر عليها حتى بالذخيرة يكفي توقف معركة الساحل وفضح قائد الساحل لهم اليوم  0
yria حماه كفرنبودةقصف براجمات الصواريخ يستهدف البلدة من قاعدة تل عثمان العسكرية ama afr...  via aceook  0
\" لا تنسوا سوريا و المسملين من دعائكم يارب تفرجها عليهم 😔❤️\"  1
   وصلني خبر ان الشاعر مطيع اليامي  تبرع بجايزته لأطفال سوريا بيض الله وجهك ولاهي غريبه  1
  نيك كويتي    جنس نيك محارم مصر سوريا السعودية صور ورعان قطر دياثة دبي اغت…  0
  الحرب حرمت ملايين الأطفال في سوريا من كل أوجه طفولتهم   أتفقت على مبايعة الأمير البغدادي حتى يمهد …  0
حماة إشتباكات عنيفة على الجبهة الجنوبية لمدينة مورك وسقوط جرحى من الثوار  دمشق  0
ﺍﻟﻈﻮﺍﻫﺮﻱ_ﻳﻔﺘﺮﻱ_ﻋﻠﻰ_ﺍﻟﺪﻭﻟﺔ الإنتقاص من رموز الجهاد انتشر بين المقاتلين في سوريا .. وصلت لو صف بعضهم للظواهري بالنعال شيء طيب  0
اذا كان الجيش الحر فى سوريا ارهابى فماذا يقال على قتالة الاطفال؟   0
سورية حمص كل اللغات تعجز ان اردناسرد بطولة اهلها وصمودهم حمص بلد الوليد العدية ستبقى على المجرمين عصية صامدون   0
  أورينت نيوز| اللاجئون السوريون يؤيدون فتح جبهة الساحل  syria سوريا  0
احضنوا سوريا في دعواتكم ساعه_استجابه  1
  يَ مالك السّماء ارفع عن سوريا وبورما  ومصر وفلسطين والعراق البلااااااء والمسلمين في كل مكان.. آمين يارب♡  1
انتخبوا_العرص اهم ما يميز تلك المرحلة هى دخول الشعوب العربية المعادلة  استمرار الثورة فى سوريا ومصر والعراق يخلط جميع الأوراق  0
  لن و لن يحكم سوريا  الشيعة الخنازير  .... سوريا لنا و لن تكون مجوسية شيعية .... سنحرر سوريا من كلاب الخميني   0
سوريا ..عندما تبكي طفلةً في وجه الصباح ، ماذا يعني الأمل ؟  0
  هنا الألم </3  هنا سوريا <3   0
   المعارضة تتهم الأسد باستخدام الكيمياوي 14 مرة بـ2014 العربية سوريا  "  0
شام سوريا | ريف_دمشق  تجدد القصف من قبل قوات النظام على مدن وبلدات الغوطة ال... ...   0
شام سوريا | ريف ديرالزور  قوات النظام تقصف براجمات الصواريخ مدينة موحسن. ...   0
أموي سوريا •  حمص  أكثر من 15 شـْـْهيد و عشرات الجرحى في حصيلة أولية لضحايا انفجار السيارة المفخخة عند مسجد بلال الحبشي عقب صلاة الجمعة  0
 سوريا - مصادر مقتل ضابط في المخابرات الجوية بحلب خلال اشتباكات مع الجيش الحر\"  0
  شام سوريا | ديرالزور  قوات النظام تجدد القصف بالمدفعية على حي الحويقة وسط إشتباكات متقطعة تدور على أطراف الحي.  0
  لو اللي يقاتلون نظام بشار رياييل كان من زمان أنقذوا سوريا لكن الله وكيلك كلهم مهايطجية وفيه دعاة مهايطجية مثل محمد العريفي و…  0
audi yria gypt ran urkey  من سوريا الى تركيا و مصر .. سياسات بندر الفاشلة ورطت السعودية وانهت عليه...   0
سورية حلب اللهم أوقف طائرات الطاغيةبقدرتك أنت القادرعلى كل شيئ فقد عظمت المصيبةو قلت الحيلةو خذلهم العالم ولاناصرلهؤلاء المظلومين إلا أنت  0
  وصية الصحابي عبدالله بن رواحة للمجاهدين في سبيل الله الذين يستعظمون قوّة العدوّ وعَدَده  سوريا الجهاد yria  🔘   1
  الشبيحة منذ ثلاثين سنة! صورة من مجزرة حماة عام ١٩٨٢  اللهم عليك ببشار النعجه واعوانه الجيش_الحر سوريا  0
أموي سوريا •   فرقة تحرير الشام اللواء الثاني التصدي لعصابات الاحتلال النصيري على جبهة النعيمة بمحافظة درعا...   0
 سوريا المستقبل الحرة  1
  أتقتل تحت ردم البيت جهرا وعين العالمين هنا تطل بتاريخ الورى شهدت ألوف جرائم بعضهم واليوم كل سوريا  سوريا_لك_الله  0
سوريا yria  أطفال_سوريا انتخبوا_الجحش انقذوا_حلب  حلب قذائف هاون وعشرات الشهداء والجرحى من المدنيين 17-4-2014   0
سورية حلب سقوط صاروخ ( ارض - ارض ) على احياء حمص المحاصرة    0
  ألم يكن مطرودا من سوريا .  0
  اللهم انصر إخواننا في الشام واغثهم  اللهم أشفي مرضاهم وداوي جرحاهم وتقبل شهدائهم لاتبخلون على اهل سوريا بالدعاء http//…  1
  حلب دار_عزة   مؤثر..ردة فعل طفلة بعد غارة للطيران الحربي على منزلها   0
  الثلج نازل والمجاهد صاعد..  سورية      1
سوريا syria  تجدد القصف من قبل قوات النظام على مدن وبلدات الغوطة_الشرقية ريف_دمشق  0
  سورية || الانتخابات تربك رعاة الارهاب   0
  في مصر ولاية المتغلب في نسختها السنية تستعين بالأزهر. في سوريا والعراق تستعين بولاية الفقية. وهذه الأخيرة هي ولاية المتغلب بن…  0
  ثورة سوريا توحي على ان نهاية العالم قريبة on ouube - ثورة سوريا توحي على ان نهاية العالم قريبة و الذلي…   0
  أموي سوريا •   ضمن المعارك الدائرة بمحيط مـْـْطار دير الزور العسكري - موقع قناة السوري الحر  freesyria.tv  دير...   0
  ستعود سوريا باسمة ، وتعود مصر آمنة، ويعود العراق شامخ وتعود ليبيآ زآهره، ونُصلي في الأقصى معاً ') أحلامٌ تملأ قلوبنا وا…  1
  صور_مؤثره من سوريا هـذه صورة لسوري يودّع زوجة والجنين الذي كان في بطنها شهيد أيضا  ان لله وانا اليه راجعون    0
  اخر ساعه في يوم الجمعه الدعاء فيها مستجاب ادعوا لأخواننا المسلمين في سوريا وفي بورما وفي كل مكان  1
   الغربه حين تلتفت تجدمن حولك يغضون ابصارهم ولا يشعرون بحجم الألم الذي يسكنك الا دقائق معدوده تماماً كحال سوريا  0
  أمة نيوز| بالفيديو.. لواء الحق يدحر قوات الأسد في “غوطة دمشق” ويُسقط قتلى وجرحى اشتدت المعارك الي...  سوريا  0
(هو الحي لا إله إلا هو فادعوه مخلصين له الدين الحمد لله رب العالمين) [غافر65]   ربي انصر سوريا  1
  دعاء  اللهم اجعل لأهل سوريا فرجا اللهم واحقن دماءهم واحفظ أعراضهم وآمنهم في وطنهم اللهم واكشف عنهم البلاء  1
اعلان وجود تنظيم القاعدة في سوريا اعطى فرصة للولايات المتحدة والنظام السوري كانوا ينتظرونها   كلمة_الظواهري_الواقع_بين_الألم_والأمل  0
سوريا  عندما يبكي الرجل .. فاعلم ان المصيبة لم تصبه هو بل أصابت كل غالي ورخيص ..   0
 بدل ما عاملين أبطال يروحو يشوفو اليهود ولا ما بيقدرو عليهم و بحاربو السوريين يا أشفي عليكي يا سوريا الكل خربك  0
  شام سوريا|ريف درعا سقط برميلين متفجرين من الطيران المروحي على بلدة الغارية الغربية.  0
 سيادة الرئيس عندى سؤال واتمنى ان تجبنى عليه بكل وضوح الى متى ستتركون سوريا واطفالها ونسائها وشبابها وشيوخها يموتون فى كل لحظه  0
yria اللاذقية جبل التركمان الطيران الحربي يلقي أربعة براميل متفجرة على قرى الجبل attakia...  via aceook  0
  شام سوريا | ديرالزور  تجدد الإشتباكات بين الجيش الحر وقوات النظام على أسوار مطار ديرالزور العسكري.  0
  ثياب النبي مساوية لجلباب ماركس  المهم الوصول وتدمير الإسلام..  اليمن الحوثيين سوريا الكويت السعودية الاسلام http/…  0
  كاريكتير الشيطان يستعيذ من حكامنا .. أعوذ بالله من الحاكم الرجيم !! سوريا الجزائر مصر فلسطين ..الخ   http…  0
  في التغريدتين السابقتين.. جانب من رسالة أم من أهل حلب  خصوا سوريا وأهلها بالدعاء في هذه الساعة المباركة وادعوا الله وأنتم موقنون بالإجابة  1
 غداً تشرق الشمس يا صدقي .. والغيمة السوداء تنقشع  .. سوريا ستعود بهية وبوجه اكثر اشراقاً بإذن الله/ وصباحك ياسمين دمشقي  1
  في خاطرة ألف قصه جعلته لا يطيق النظر الى الواقع سوريا اطفال_سوريا  54  0
سوريا ريف اللاذقية  تجمع نصرة المظلوم  قامت سرية الصواريخ التابعة لتجمـْـْع نصرة المظلوم اليوم بإستهداف مدينة...   0
ليبيا قوى لبنانية وفلسطينية تجدد وقوفها إلى جانب سورية   1
  أموي سوريا •   ضمن المعارك الدائرة بمدينة حمص - موقع قناة السوري الحر  freesyria.tv  حمص  تمكن ابطال الجيش...   1
  ريف_دمشق  سقوط عدة قذائف هاون على كشكول قبل قليل ولا معلومات عن اصابات حتى الآن.   جرمانا jaramana سورية...   0
أوغاريت ||سوريا  حلب  جسر_الحج , سقوط برميل متفجر بالقرب من دوار جسر الحج ...   0
إخلاء سبيل الشيخ والعريبي بعد اعتقالهما أثناء عودتهما من زيارة السيدة زينب في سورية. عودتهما من الزيارة أو القتال في صف حزب الشيطان ahrain  0
  هل تستحق الرتويت ..؟؟  اللهم انصر اخواننا في سوريا   1
  أخبار_المجد يالله كن ل سوريا  فلسطين العراق و بورما و كل بلاد المسلمين المنكوبه  يالله مالنا غيرك يا الله .  0
شبكه_مباشر  جنبلاط سوريا تتجه نحو التفكك.. والأسد الأب بناها قوية والابن يدمر كل شيء  قال رئيس الحزب التقدمي...   0
yria درعا الغرايا قصف بالمدفعية الثقيلة تستهدف البلدة araa haraya rtillery shelling target...  via aceook  0
\" لاتبكي يا طفل سوريا فالنصر قادم لامحالة  المقابيس كنز_المسلم سوريا_تتجمد_والعالم_يتفرج "  0
أخبار -  قصف حمص والمليحة واشتباكات بأنحاء سوريا - الجزيرة    سوريا yria  سوريا - oogle ews  0
   اليوم انتهيت من قراءة كتاب ثورة أمة   كتبها المؤلف بحروف ..كلها دم و دموع  اللهم كن لإخواننا في سوريا   0
  يا سوريا ربك معك ﻻتبكين          واليا بكيتي من يلوم الدمعه. . حنا العرب ما نعرف اﻻ نحكي وندعي على بشار يوم الجمعة! !    …  0
\"لحظة عـجــز\".. بانتظار خروج الــروح.. والله ستسألون عن تخاذلكم هذا يا حكام العرب !!  سوريا    0
    تروح لم ديرتكم الاصل ؟؟ خذ انس وحطه عند اهله في سوريا  0
اطفال بين برد الشتاء ونار الرصاص (هُنا يعيشون ) اللهُم احفظهم بـ عينك التي لآ تنام .🌹      سوريا   0
  في سوريا الأموات تنتخب .. لكن في الجزائر الأموات تترشح للانتخابات !  0
سوريا اللهم إن لنا إخواناً في الشام يقاتلون في سبيلك لا يرجون إلا ما عندك اللهم فثبت أقدامهم وأطعم جائعهم وأمن خائفهم وسدد رميهم يا كريم  1
  جنبلاط سوريا تتجه نحو التفكك - الوفد  yria  0
epost \"الرقة تذبح بصمت\".. ناشطون يفضحون ممارسات داعش  news syria  0
  النظام النصيري يريد إفشال الجهاد في سوريا! واستطاع اختراق الدولة بالمخابرات ولهذا فأفضل طريق للتخلص من المجاهدين يكون عبر فت…  0
  أموي سوريا •     - ريف_دمشق - القلمـْـْون - وادي_بردى - عاجل -   إستهداف قرية اشرافية_الوادي بالرشاشات...   0
  ابن مصور قناة المنار الذي قتل في سورية، صورته هنا وهو يوزع حلوى في الضاحية مبتسم وفرح عند سقوط القصير .   0
أوغاريت ريف دمشق اللحظات الأولى بعد الغارة الجوية على الساحة الرئيسية لبلدة المليحة وسقوط جرحى 18 04  syria سوريا  0
 اللعنة عليكم وعلى جهاد الجنس والحور العين  ي واطي تف عليك وع اللي زتك في سورية  0
  غرد_بالخير غرد_بصورة دبي السعودية سوريا العراق الكويت عمان قطر   1
  ونسأل الله أن يرحم ويغيث ويعين وينصر أهلنا الضعفاء المظلومين المقهورين المؤمنين بالله في سوريا وفي كل بلاد الله  يااارب آامين  1
  اردوغان كدا لابس جريمة حرب بعد اثبات تورطه فى ضرب سوريا بالغاز السام لالصاق التهمه ببشار !!!  0
  سوريا يا رب ليلٌ قد تلاه نهارُ والشّام يَقبع فوقَهاالجزّار بالله قولوا كُلّما صَلّيتم هَتَك الإله حِماك يا بشّار   0
سراج_برس | siraj_press يوم لا يُنسى .. ذكرى مجزرة العلبي في اللاذقية سراج برس-عمر أبو خليل  سوريا لبنان...   0
إرهاب_الأسد سوريا yria ssadsarrimes حلب مقطع رائع يظهر لحظة اصابة أحد أبطال الجبهة الاسلامية_لواء...   0
  شام سوريا | قصف بقذائف الهاون يستهدف الحي الشرقي من مدينة بصرى الشام بريف درعا  0
  أموي سوريا •  ريف درعا  الجيش الإسلامي الحر يستهدف بقذائف الهاون معاقل لميليشيات النصيرية في مدينة بصرى الشام و يحقق إصـْـْابات مباشرة.  0
  سوريا تمد يديها للعرب واخذلوها صاحت ولابه معتصم يوم صاحت  ومن قبل لايمسك يديها اخوها ماتت مثل مانخوة المجد ماتت   0
  اقصر_قصة_حزينة   - اطفال سوريا يُقتلون يومياً.  0
  أعطيني حذاء وأعطيك بدلاًعنه كل أنظمة العرب! طفلة سورية تخاطب بائع الأحذية فهل ستتحرك ضمائركم الميتة ايها العرب   0
     لستو مختلف معك بءنكم ف تبنون سوريا  بيءدي الشرفاء ولي ما باعو حبت تراب وب…  1
  500 ألف طفل يتيم يعيشون بسوريا    0
الشعب_يرد_تحية_الرئيس لأنه قال لبيك غزة و لبيك سوريا  1
  أوقفوا_الهدم_في_مكة هدم بيت الرسول وبناء مراحيض مكانه !   اليمن الكويت السعودية مصر سوريا…  0
  ( يخرج الحي من الميت والميت من الحي ) اخراج جنين من بطن امه حي بعد ان استشهدت امه في سوريا رتويت للتاريخ والعالم   1
  شام سوريا | حمص قصف مدفعي من قبل قوات النظام يستهدف أحياء حمص المحاصرة  0
 الخاتمه وحامضي على بوزك حرمه تسوق سيارة حنا القبايل نعارض قبل الدولة  روحي دافعي عن حرائر سوريا او حرائر فلسطين او الصومال  0
  لو كانت العدية سائل  لشربتها و لو كلفني ذلك الموت  سوريا حرة  حمصياتي سوريا حمص  0
  أمس  17 نيسان 1946  يوم الجلاء في سوريا  يوم خرجت فيه فرنسا و أُدخلت روسيا واجرامها كل جلاء وانت بخير يا وطني   1
  ذكرت صحيفة «نيويورك تايمز» الأميركية أن عدد الإرهابيين الأردنيين الذين يقاتلون في سورية يتراوح بين 800 و1200 شخص،  0
  أموي سوريا •  كتيبة الشهيد لؤي البصيري بقيادة القائد الثوري البطل جمال شرف   باقية باقية رغم انوف الحاقدين   الله أكبـْـْر …  1
  نساء سوريات يتفقدن الأحياء والأموات بعد انفجار هائل ولم يفكرن بإطلاق صيحة وآمعتصماه , فلن يرد عليهن أحد..سوريا   0
إرهاب_الأسد سوريا yria ssadsarrimes حلب  بعد أن راقبوها.. قوات النظام تغتصب فتاة وتقتل خالها في جمعية...   0
  أموي سوريا •  ارتفاع عدد شهداء مجزرة جـْـْامع بلال الحبشي الى اكثر من 30 شهيد وأغلب الشهداء مجهولين الهوية بسبب...   0
   لبنان بيروت  وصول أكثر من 30 جثة لعناصر من حزب_اللات اللبناني مساء اليوم  جهنم وبئس المصير  سوريا  yria\"  0
  نفس الشي يصير مع سوريا ، فلسطين وناس وبلدن بسبب انهم مسلمين والعتب على الحكومات منشغلة بمباني ومخططات وتاركين اخوانهم المسلمين😔  0
  أموي سوريا •  تنسيقية عدوان    استلام كمية من حليب الاطفال مقدمة من لقرية عـْـْدوان 18-4-2014   كل الشكر لمن...   1
  الشام تناديكم الشيخ_نادر_النوري رحمه الله  من أواخر كلمات الشيخ نادر_النوري للأمة … نصرة لأهل سوريا …لله درك   1
  يمنع ابنته من الزواج برجل اجتمعت فيه كل المزايا لمجرّد أنه غير قبيلي، ويتزوّج على والدتها امرأة سورية لا يعرف اسم جدها الثا…  0
  شام سوريا| ريف دمشق قصف طرقات قرية عين الفيجة الزراعية بقذائف الدبابات من اللواء 104،مع قصف الطرقات الزراعية برشاشات خفيفة ومتوسطة.  0
 ثلاثة في الطائرة الماليزية و إثنين يجاهدون في سوريا ، حظي و أعرفه    0
  سوريا تصنف أخطر مكان في العالم للإعلاميين العربية سوريا     0
  ما يدور في الأنبار بيد جيش المالكي لا يقل بشاعة عما يدور في سوريا بيد جيش الأسد . العدو واحد . المعركة واحده . الساحه واحده…  0
  سورية حلب اللهم أوقف طائرات الطاغيةبقدرتك أنت القادرعلى كل شيئ فقد عظمت المصيبةو قلت الحيلةو خذلهم العالم ولاناصرلهؤلاء المظلومين إلا أنت  0
  أموي سوريا •  عاجل     كما وردنا   اسقاط طـْـْائرة ميغ بالمليحه بريف دمشق  0
 المعارضة تتهم الأسد باستخدام الكيمياوي 14 مرة بـ2014 العربية سوريا  "  0
أوغاريت الجبهة الإسلامية ll استهداف معاقل الشبيحة في ثكنة السكن الشبابي بمدينة ادلب  syria سوريا  0
  حاان وقت الاماني فاسالوا الله ماشئتم  ابعثوا ما بـ خواطركم الى السماء  واذكروا اطفال سوريا بدعوه تسعد بها قلوبهم ..  ساع…  1
  سوريا   مقتل 12 عنصرا من قوات الاسد أثر كمين محكم من قبل الثوار على طريق خناصر- إثريا في ريف حلب  0
14 قتيلاً بانفجار سيارة مفخخة أمام مسجد بحمص السورية   حمص سوريا تفجير_مسجد_حمص  0
الانتربول جالسين يدورون مراهقتين نمساويات اختفوا قبل اسبوعين وطلعت لهم صور وهم منضمين للثوار في سوريا "  0
oom in yria زووم إن سوريا || 18-4-2014 || رياح الموت     0
ساعة_استجابة  يارب ارحمنا واغفر لنا ، وارحم موتانا وموتى المسلمين اللهم انصر اخواننا في سوريا وفي بورما وفي فلسطين ،، وفي كل مكان \"  1
  لاتقولوا تراب مابيشبع , قولوا دم مابيخلص  سورية معراج الشهداء ..!!  0
  الديرة/ عقيدان من الجيش_الحرفي حمص يسلمان نفسيهما لقوات النظام بعد اعتقال اسرتيهما وتهديدها باغتصاب النساءوقتل الأطفال سوريا  0
  \" \"الرقة تذبح بصمت\".. ناشطون يفضحون ممارسات داعش   سوريا "  0
yria حلب سقوط شهيدين وعدد من الجرحى جراء القصف بالبراميل المتفجرة على منطقة جسر الحج leppo 2...  via aceook  0
شبكة_العمري_نيوز|سوريا -درعا - نصيب قامت جبهة النصرة بقصف جمرك نصيب الحدودي بقذائف الهاون رداً على القصف...   0
الإخوه الأفاضل والمشايخ والدعاة نرجو دعم مشروع تشغيل المخابز في سوريا ولو ب رتويت  جمعية فهد الأحمد الإنسانيه   1
سوريا قصف ببراميل متفجرة من الطيران المروحي على محيط قرية الحويز بريف حماة الغربي  yria  0
أموي سوريا •  وعر_24   الشيـْـْكا بدأت على الحي الجديد ..   اللهم سلم يارب ..  0
  لست من سوريا كتبتها تعاطفآ معهم وجزاك الله خيرآ لردك وتجاوبك والله ييسر للشيخ أمره يارب  1
   ألكلب يلي شحد على السوريين و زتهم بالخيم هو زبالتو و نسي أنو حتى ملابسو من سوريا و اقتصادو ازدهر بالشحادة الى م…  0
  يارب أنصرهم ، فليس لهم ناصر سوااااك !   سوريا الامارات مصر الوطن  مجزرة_الغوطة_الشرقية  الغوطة_تباد_بالكيماوي   1
  أموي سوريا •  لـْـْم أرَ في ردود أتباع البغدادي الخارجي سوى الألفاظ النابية وقلة الحياء والكذب.. فهم من مدارس الرافضة يغرفو…  0
   اردوغان الحاكم اللي يربطنا في اﻹسلام هو الوحيد اللي موقفه واضح من ثورة سوريا انقلاب مصر ويقولك يريداعاده الدوله  1
 لعنة الشعب السوري ستطارد قطر والسعودية وكل دولة ساهمت في التدخل السافر في تأجيج الصراع في سوريا وسمحت لنفسها تمويل الارهاب  0
  اللهم انصر اخوننا المستضعفين في سوريا 💕🙌  1
  شام سوريا | ريف حمص  قصف بالمدفعية الثقيلة من قبل قوات النظام يستهدف أطراف مدينة تدمر.  0
  \"لحظة عـجــز\".. بانتظار خروج الــروح.. والله ستسألون عن تخاذلكم هذا يا حكام العرب !!  سوريا    0
حلب أصوات الاشتباكات تعلو في جمعية الزهراء أثناء تحريرها من قبل الثوار  دمشق  0
ساعة_استجابة  اللهم انصر سوريا   اللهم انصر سوريا  1
  شام سوريا | ريف ديرالزور  قوات  النظام تقصف براجمات الصواريخ مدينة موحسن.  0
yria سورية حلب | القصف بالبراميل المتفجرةعلى حي الفردوس دوار جسر الحج مساء اليوم 18/4/2014...   0
\" فطس العميد الجرذ ركن حسن عثمان رئيس فرع التحقيق في المخابرات الجوية بحلب  سوريا\"  0
حمص/سورية حمص لن تسقط..وستبقى صامدة بابطالها وبشموخ جبينهم العالي حمص....ستظل العدية♥   1
yria شام سوريا | ريف درعا  إشتباكات عنيفة بين الجيش الحر وقوات النظام شرق مدينة ن... ...   news  0
  الجاذبية في سوريا شديدة، إلى درجة أنها تسحب كل شيء، وبسرعة، إلى باطن الأرض.  0
  اللهم ارحم موتانا وموتى المسلمين اللهم اشف مرضانا ومرضى المسلمين اللهم انصر المستضعفين في سوريا وبورما وفلسطين وفي كل مكان وز…  1
أموي سوريا •     دير الزور  ميليشيات النصيرية تقصف بالمدفعية الثقيلة حي الحويقة في دير الزور تزامناً مع...   0
سوريا | مصرع 20 جنديًّا في هجوم للثوار على مقرات الأسد بريف حمص شن الثوار، مساء اليوم الجمعة، هجومًا على أحد...   0
  “ضاحي خلفان” بشرى الأسد تستقر في دبي مع أولادها استمر بقتل السوريين يا بشار عائلتك بأمان وتستمتع بجمال دبي  دبي سوريا  0
  سـ أخبر الله بكُل شيء \" هي آخر جملة قالها طفل سوري عمره ثلاثُ سنوات قبل أن تفارقه الحياة.  سوريا   0
  أموي سوريا •     -حماة_مورك-   إشتباكات عنيفة بالرشاشات الخفيفة والمتوسطة على الجبهة الجنوبية لمدينة مورك...   0
الجيش التركي يقتل كورديا على الحدود مع غربي كوردستان عفرين تركيا سوريا...   0
 لا تحزني يا صغيرتي ستجتمعين أنتِ ومن خذلك أمام الله ولن يضيع حقك ،،، سوريا .   0
 حال الجزائر مو حال مصر و سوريا و غيرون انتخابات_الجزائر الشعب هو الي اختار و نحنا انكوينا قبل كل هادول ونحن نعرف خيارنا الانسب  1
سوريا مصرع 20 جنديًّا في هجوم للثوار على مقرات الأسد بريف حمص شن الثوار، مساء اليوم الجمعة، هجومًا على أحد م...   0
resh \"الرقة تذبح بصمت\".. ناشطون يفضحون ممارسات داعش  news syria  0
  سوريا تباد بالكيماوي ،  ربيّ أشتدَّ الكرب بأخواننا في الشام اللهم ارحمهم اللهم سلم أهلهم اللهم عجل بفرجكَ عليهم فلا ناصرَ …  0
مؤسسة_الأساورتي تقدم (مهلاً ياشيخ أيمن | ويل للمُطففين | لسنا خوارج)   حمص_تحت_النار شام_الإسلام حلب دمشق  0
  آخر ساعة من يوم الجمعة ساعة استجابة، اذكروني واخواننا في سوريا بالدعاء  غرد_بالخير  1
شام سوريا | ريف إدلب سقوط عدد من الجرحى جراء القصف بالبراميل المتفجرة على قرية قطرة بريف معرة النعمان  0
  الثورة في سوريا هل حربنا هي طائفية؟ حرب بين السنة والشيعة؟  \" أن تبقى ضحية...  سوريا سكاكا صوير  0
اسمر ينيج بنت مزة   جنس نيك محارم مصر سوريا السعودية صور ورعان قطر دياثة دبي اغتصاب  0
  لاتنسوني ولاتنسوا اخوانكم في سوريا وفلسطين ووالديكم وجميع المسلمين  ساعة_استجابة .  1
سورية   غرفة عمليات مورك الموحدة جثث عصابات الاسد     0
 الله يعين ابطال سوريا واطفالها البواسل انصحك بأخذ دوره مع الصاعقه سأجدك تأكل كل ماتخاف منه وخطر تاكل احد خوياك  1
  الدعاء  الدعاء  يا اخوان 📢  لأخوانكم في سوريا فنحن ان شاء الله في وقت اجابة  اللهم 🙌  ارفع البأس عن اخواننا في سوريا وعجل …  1
\"اللهم كما مددت سوريا بالصمود لأكثر من  ألف يوم أمدها بالصبر والصمود حتى تنتصر\"  1
yria درعا بصر الحرير استشهاد صلاح خليل الكسور الحريري جراء الاشتباكات مع قوات النظام في الغوطة...  via aceook  0
  الموت ماياخذ سوا راعي الطيب وألا الردي حتى المنايا تعافه  سوريا   0
  يصيح الجريح المكبل بخيباته \" متى النصر يالله ... \" يرد صوت داخل قلبه .. \" الا ان نصر الله قريب \"  سوريا  1
أموي سوريا •     - ريف_دمشق - القلمون - يبرود - اعتقال -   اعتقال ايمن عبد العزيز .. الكافي .. للمرة الثانيه...   0
أعلن مركز توثيق الانتهاكات في سوريا، أنه رصد استخدام النظام السوري خلال العام الجاري غازات كيمياوية وسامة 14 مرة...   0
   سحب السفراء من قطر واعادة العلاقات كلها على بعضها فوبيا سوقها لنا  من هو ضدنا بملف سوريا - ايران لكن بوصلتنا👎  0
  هؤلاء الثلاثه الانجاس جاؤو من افغانستان لنشر الحريه والدمقراطيه في سوريا ،،،، ياأمة ضحكة من جهلها الامم ،،،،،   0
yrianevolution شام سوريا | ريف حماة  الطيران المروحي يلقي عدة براميل متفجرة على مدين...  yria yrianevo  0
  لندن تحقق في مقتل مراهق بريطاني في سوريا     0
   قصي واهل سوريا كلهم راجعين انشاءالله ♡♡  1
  سأنتخب_نوري_المالكي_لأنه يواجه ارهابي داعش الذين تدعمهم قطر و السعودية الذين دعمو الارهاب في سوريا بعد ان كانت سوريا تعيش…  0
   صورة تظهر دمار حي_الشعار في حلب بعد تعرضه للقصف بالبراميل سورية سوريا   0
   جمعة مباركة عليك اخي وعلى سوريا قائد وجيش وشعب  1
  سوريا ريف_دمشق آثار الدمار في سقبا نتيجة استهدافها من قوات النظام بغارة جوية   0
  الإستبداد يُخفي أمراض المجتمع، وبمجرد زوال هذا الإستبداد تطفو كل أمراض المجتمع على السطح. سوريا والعراق أنموذجاً ..  0
سورية صورة مختصرة لحال الشام اسى حزن تعب لكن ..يبقى الامل يارب امح كل غبن وحزن عن احبتنا بالشام وانصرهم نصرامبينا "  0
  حقيقة مبدأ الشرف والنزاهة والجهاد والديموقراطية التي يدعيها صبيان النعاج بالفنادق ضد سوريا     0
  وش اخبار سوريا !  وش اخبار فلسطين !  وش اخبار القران !  وش اخبارنا مع الصدقه  !  كيف حالنا مع الذكر والاستغفار !  وكيف وكيف… …  0
  شام سوريا | ريف_دمشق  إشتباكات عنيفة بين الجيش الحر وقوات النظام المدعومة بعناصر حزب الله الإرهابي \"حالش\" في...   0
 كلها مخدرات  جايه من سوريا من اخبار الاردن  0
شام سوريا | ديرالزور  تجدد الإشتباكات بين الجيش الحر وقوات النظام على أسوار... ...   0
دمشق سوريا تسع اصابات حتى الآن نتيجة تعرض مدينة حرستا للغازات السامة للمرة الثالثة في اقل من عشرين يوم     0
استمرار الإبادة في حلب..عشرات الشهداء والجبهات مشتعلة   سوريا   0
  شام سوريا | ريف_دمشق  تجدد القصف من قبل قوات النظام على مدن وبلدات الغوطة الشرقية.  0
  هل وصلكم نبأ أن آطفال سوريا يُقتلون بشتى طرق الإجرام والوحشيه !!! الكيماوي   0
  تجري في سوريا عملية تطهير وفرز إلهي عظيمة جداً فاالله يجتبي خيرة أهل الشام  إلى جنانه  ومن جهة أخرى يُخلص البلادمن …  1
  أموي سوريا •   huota   الغوطة الشرقية  الملـْـْيحة  18-04-2014     قنص الاحتلال النصيري والميليشيات العراقية... http//…  0
  وفي آخر ساعة من يوم الجمعة أذكروني بدعوة وجميع المسلمين وأخواننا في سوريا خاصة )  1
  لو كان قلبي معي ما اخترت غيركم ولا رضيت سواكم في الهوى بدلا iss u all my loved ones سورية مصر الامارات السعودية http…  1
yrianevolution فلاش_سوريا || درعا إشتباكات بين  الثوار وقوات الأسد في بلدة اليادودة .  yria yrianevo  0
أوغاريت || سوريا  آخر الآحداث , مورك حماة  معارك عنيفة شهدتها جبهة مورك , حيث تمكن المجاهدين من إعطاب...   0
   جمعة حب وتضحية الفادي المخلص. هلأ عم تتجلى فيها تضحيات جيشنا العظيمة وبعدها القيامة متل سورية من بعد الآل…  1
  الله ينصر اخواننا المستضعفين في سوريا ❤️.  1
  مطاعم سورية بإسطنبول تدعم اللاجئين  | شاهد_سكاي    1
 like 's 'أقوى دعاء لأهل سوريا للشيخ إدريس أبكر مؤثر جدا'' http...  1
 الثورة سورية،بدأت سورية واختطفها أشباح الظلام من دواعش وحوالش وروس وشيشان،ومازال هناك سوريون يقاتلون ويلعن روح حافظ عروح نبيل فياض  0
سورية دمشق  قصف لمرتزقة الاسد يستهدف منطقة جورة الشريباتي في حي القدم جنوب العاصمة.    0
 سوريا مقتل قائد لواء رجال الشام جمال القسوم التابع لجبهة ثوار سوريا في ريف ادلب  0
الجزيرة مستقلة !! من يصدق !! بجزة قلم بالامس بين قطر و السعودية تقلل تغطيتها للشأن المصري !! مصر السيسي مرسي سوريا الاسد يبرود  0
اذا زمجرت سماؤنا فكلنا صواعق ... تحية لنسور سوريا الأسد syrian  حلب  1
  رغيفي ممزوجً بدمي .. سوريا   0
\"سوريا برس\" حي الوعر في حمص يتعرض لقصف عنيف بالهاون والشيلكا والاسطوانات المتفجرة. الراية سوريا  0
  الـغــوطـة الـشـرقـيـة astern outa 3/4/2014 كصراع على البقاء ! سوريا دمشق syria damascus الغوطة gouta   0
     صديق خالي معتقل في الطريفيه لا احد يعلم عنه شيء مع انه عائد من سوريا !!  0
  سلامٌ كله شجنُ.. سلامٌ أيها الدامي وما لدمائه ثمنُ سلامٌ أيها المقتول لا قبرٌ ولا كفنُ  سوريا   0
  شام سوريا | حلب  الطيران الحربي يقصف بالخطأ مسجد الرئيس في حي المشارقة الذي مازال تحت سيطرة قوات نظام الأسد.  0
  \" اللهم احقن دماء المسلمين واهلك الظالمين بالظالمين واخرجنا من بينهم سالمين .  ساعة_استجابة سوريا\"  1
  مهما طال واشتد ظلام الليل ف هناك فجر قادم أليس الصبح بقريب اللهم فرج عن أهلنا في سوريا   1
أول من دعم مجاهدي سوريا ضد نظام بشار وقالهم هاكم الميدان افعلوا ماشئتم ونحن معكم   الشعب_يرد_تحية_الرئيس  1
 .. امين يارب .. ويرجع سوريا مثل ألاول .  1
سوريا •  درعا الثوار يدمرون 3 آليات عسكرية في بلدة بـْـْصرى الشام ويقتلون 7 عناصر من قوات الاحتلال النصيري\"  0
  - وانتقلت عدوى الإجبار على الطمس بالسواد الى سوريا ..  من خلال داعش ..   0
\" سوريا صارت متل حمص !!!!!!!!!!!!!! بس على اكبر  ااااااااااااااااااااااااااااااه يااااا وجعي\"  0
\" ربي ان لنا اخوانا في سوريا  . "  1
  ستهزموووووون...،.،.، ستهزموووووووون   إلى عشاق سوريا الأسد لايك وشير لصفحة ★شبيحة الفرقة الرابعة★   0
yrianevolution شام سوريا | ريف القنيطرة |  قصف مدفعي وبالرشاشات الثقيلة من قبل قوات ...  yria yrianevo  0
 عااااااااااااااااجل اخبار عن اسقاط طائرة ميغ بالمليحة بريف دمشق الله اكبر ولله الحمد  سوريا\"  0
  شام سوريا | ريف دمشق |قصف من الطيران المروحي بالبراميل المتفجرة يستهدف الجبل الشرقي بمدينة الزبداني  0
  مركز توثيق الانتهاكات يرصد سوريا تختنق بالكيماوي من جديد!!!  0
 yria لجان التنسيق المحلية في سوريا مع انتهاء يوم الخميس استطاعت لجان التنسيق توثيق ثمانية وثمانين شهيدا بينهم س  0
أموي سوريا •  حمص الوعر   لايزال القصف واطلاق النار بالرشاشات الثقيلة يستهدف الحي   اللهم بردا وسلامـْـْا ياارب..  0
   الله يخلينا اياك رمز القوة يالبوتنه فاكلامك ينشط دم في العروق ويمدنا بالقوة وربي اشوف سوريا كلها عيونهاخضر  1
   إذا شعرت طهران بالفشل والعجز تستعرض بقواتها وسﻻحها لتغطي ع ضعفها ومواردها التي ضيعتها ع العصابات في سوريا وال…  0
  يا بشار .. ولو تهدم كل شيء ، فقد بقي خالق كل شيء   !  سوريا      0
  شام سوريا | حمص  قصف بقذائف الهاون وبالرشاشات الثقيلة من حاجز الكاردينيا يستهدف حي الوعر  0
  متى ينتهي حقد الرافضة على المسلمين؟   بـ سوريا و لبنان و العراق و اليمن و الأحواز والفلوجة حسبي الله ونعم الوكيل 💘   0
yrianevolution حماة كفرزيتا  فيديو آخر يظهر حالات اختناق وتسمم بغاز الكلور السام نتيجة...  yria yrianevo  0
  شي_حلو_بحرف_س سوريا .. ♥  1
حمص لكم الله  فقد أصبحنانغمض أعينناعن نشرات الأخبار  ونصم آذاننا حتى لا نسمع اهات الثكلى  وبكاء الأطفال والنساء  لكم الله سوريا  0
\" فيديو مسرب يُظهر اعتراف احد قادة الشبيحة بالأعداد الهائلة للقتلى في صفوفهم سوريا   "  0
 ياشبخ محمد كبر عقلك وفقهك مايحدث في سوريا ليس جهاد بل عنف واجرام ووحشيه وانت تحرض على وحشيت القلوب وتفكيك الشعوب  0
  فقط في سورية الطفل يزور بطاقة استلام المساعدات (  قال عمر ابن الخطاب لو كان الفقر رجل لقتلته   0
قصة قصيرة ، كيف أصبح الجرو الصغير كلبا قاتلا. صورة سوريا   0
سراج_برس | siraj_press مجلس الأمن قلق حيال مصير المدنيين المحاصرين في حمص  سوريا لبنان yria ebanon   0
  شام سوريا | سقوط جرحى جراء قصف مدفعي على بلدة عتمان بريف درعا  0
  في مثل هذا اليوم 2013/4/13 اسقط المجرم بشر مئذنة الجامع الأموي .. واستباح المساجد سوريا دمشق حلب   0
egypt حمص القوات النظامية السورية \"تضيق الخناق على مقاتلي المعارضة\"  مصر  0
  يا كتائب سوريا تجارة رابحة مع الله خمسة بالمائة من عدد مجاهدي كل كتيبة يتجهون فوراً لنصرة حمص و الغوطة و الساحل  انشر_تؤجر  1
  اثنين يجاهدون في سوريا واثنين في الطياره الماليزيه وواحد مات .   0
  يارب احفظ اهلي في سوريا واحميهم من كل شر 😔❤!!  1
  الهيئة_العامة سوريا ملخص أهم أحداث حمص المحتلة ليوم 18 / 4 / 2014 حتى الساعة - جمعة انقذوا حمص...   0
  احفظ القران وثانيا اقوم بتوزيع اﻻغاثه ﻻهلنا ف سوريا شي_تتمنى_انك_تسويه  1
  وصل بأطفال سوريا انهم يأكلون الكراتين لسد الجوع// لاحول ولاقوة إلا بالله // ياربي فرج همهم ياارحم الراحمين   0
   بُت أخجل ان أحزن علئ أشياء تافهه مقآرنةً بأحزآن أطفال سوريا  غرد_بصورة  رتويت_فضلاً "  0
  سوريا دمشق   قصف لـ قوات الاسد يستهدف منطقة جورة الشريباتي في حي القدم  0
  شام سوريا | حلب  عدة جرحى جراء سقوط قذيفة في شارع معد المقصود بحي الموكامبو.  0
   إدلب/ كفردريان/ جمعة انقذوا حمص قبل ان تستباح 18 4 2014  إدلب  سوريا  1
  لوحة سورية  هنا حلب حي كرم الجبل  بعد شهور من البرملة الأسدية المتواصلة لم يبقى لا حي ولا كرم ولا جبل  وشكراً ـ   0
شام سوريا | ريف حمص  قصف بالمدفعية الثقيلة من قبل قوات النظام يستهدف أطراف م... ...   0
سوريا | مقتل مواطن بريطاني في سوريا -  24 - onte arlo oualiya  أخبار syria news  0
المصريون|جنبلاط الأسد الأب بنا سوريا قوية والابن يدمر كل شيء ========   0
 حسبناالله ونعم الوكيل. سورية لك الله ياعظم وطن .  0
حسين_مرتضى ادلب  مقتل جمال القسوم الملقب أبو مازن قائد ما يسمى لواء رجال الشام التابع لجبهة ثوار سورية اثر...   0
سوريا راجمات صواريخ المسلحين تستهدف الشهباء الجديدة ومحيطها بالتزامن مع هجوم على فرع المخابرات الجوية في حلب....   0
  اللهم ادخل الفرح الى قلوب اهل سوريا ،، اللهم حقق نصرهم ،،اللهم عوض صبرهم ما لهم غيرك ياالله اللهم عليك ببشار   1
  أموي سوريا •  أجناد_الشام  مورك   عااجل   18/4/2014   تدمير دبابة في الجبهة الجنوبية الشرقية لمورك (محور شرق...   0
yrianevolution فلاش_سوريا || حلب معارك عنيفة تدور بالقرب من فرع المخابرات الجوية و أص...  yria yrianevo  0
سوريا   ﻋﺎااﺟﻞ // .. ﺧﻨﺎﺯﻳﺮ ﺍﻷﺳﺪ ﺍﻻﺣﺘﻼﻝ ﺍﻟﺸﻴﻌﻲ ﻳﻌﺰﻝ ﺣﻤﺺ ﺑﺎﻟﻜﺎﻣﻞ ﻭﻗﻄﻊ ﺍﻟﻄﺮﻗﺎﺕ ﺍﻟﻤﺘﺼﻠﺔ ﺑﻬﺎ ﻟﻌﻤﻠﻴﺔ ﺇﺑﺎﺩﺓ ﻛﺒﻴﺮﺓ حمص تحت النـْـْار  0
 اقترح تسميته تجمع الشجعان لانه في سوريا والمخيمات .كي يشعرون بالصمودحتى النصر.  1
مصالح امريكا تدعم الكتائب المعتدلة للحفاظ على توازن القوى في سوريا  ولاطالة امد الحرب الدائرة فيها  فتضرب...   0
 هههههه حاظره قبل البغدادي يدخل سوريا حساب معهم معهم عليهم عليهم لا مبدئ ولا قناعات  0
اذا كانت الثورة السورية هي الكاشفة والفاضحة ... فان الثورة المصرية ضد الانقلاب العسكري هي ثورة تحطيم الأصنام  مصر سوريا  0
  مساء أنتصار الدولة اﻹسلامية في سوريا وتحريرها من اﻹحتلال اﻹسدي المجرم وضم كل ولايات سوريا مع ولاية الرقة المحرره  1
أموي سوريا •  الدمار الذي خلفه الطيران النصيري الخائن كلب المجوس والصهـْـْاينة بدرعا بحي السد     0
  فرنسا أبدعت في صناعة الأواني التي لا تلصق ..  وأبدعت أكثر في صناعة الأنظمة التي لا تزول ..  منقول ..   سوريا الجزائر  0
سوريا الإمارات عمرو عبدالهادي مهنئا «بوتفليقة» البقاء لله! سخر عمرو عب...   السعودية مصر قطر  0
  شام سوريا | قصف بقذائف الفوزديكا تتعرض له بلدة الزعفرانة بريف حمص  0
  كانها بالصوت حنا اسيادها وكانها بالفعل لا والله نخسي  سوريا تبكي وتنعي اطفالها كيف سوريا ياعربنا تنتسي   0
عاجل |سوريا|إستشهاد اللاجئ الفلسطيني \"أحمد ناجي ساعد\"متأثراً بجراح أصيب بها نتيجة التفجير الذي استهدف مسجد بلال الحبشي بحي عكرمة في حمص.  0
سورية درعا تم احصاء القصف حتى الان على مدن وقرى   النعيمة - بصرى الشام - علما- مسيفرة - كحيل - طريق السد -...   0
الكهربا مستقرة عم تقطع بشكل قليل جدا , المي قطعت ظهرا و رجعت و لله الحمد ... دير_الزور سورية  1
  شهبا_برس   كهل الجزائر الخًرف يفوز ومعتوه سورية يتحضر للترشيح !!   0
yria من بلغاريا اليوم أنــقـــذوا حــمـــص قـــبـــل أن تــســـتــبــــاح save_oms yenoms...  via aceook  0
  مصدر أمني سوري الجيش يضيق الخناق على مقاتلي المعارضة في حمص  سورية حمص  0
 ههههه مشغلين بتحرير سوريا  لان طريق يبدا من دمشق  1
أقصف بالميغ وبالمدفع أجساداً صرخت لن نخضع  من سوريا قلنالن نركع من أرض الأشبـال.بجنان الخلد لنا مطمع بدمانا نفدي ثورتناعن ثورتنا لا لن نرجع  0
  للهم كن بعون اخواننا المستضعفين في سوريا اللهم عليك بمن عادهم وظلمهم اللهم رد كيده في نحره ساعة_استجابه  1
    الله ينصر سوريا لاسد)\"... سوريا_الاسد   1
 هي حمص ولا حلب ولا درعا ولا دير الزور ولا سوريا كلا .....الله يهده ملحق عالكل 😢  0
    قلوب شرفاء تنبض بسمك يا سورياوارواحهم تحوم حولك و أجسادهم تعشق الشهادة في أرضك كم انتي عظيمة يا سوريا…  1
!المقلد -يزداد البرد فنزداد دفئاً بفضل ربي ، وعلى الجانب الأخر هناك من يصارع شدة البرد الذي مُزج بدماءٍ وخوفٍ وفقد  لكِ الله يا سوريا\"  0
  yria دكتاتور الجزائر، حليف سفاح سورية ونصيره في كل المحافل    ... د...  …  0
   ربي من سوريا عطنا خبر عن مقتل بشار ارذل البشرذبح الناس والذبح مستمر هدم البيوت وحرق الشجر دفن الي على الشهاده صبر ال…  0
حماقة  إنتخابات سوريا ياخي انت اهبل خلقة او هذي استهبال استهبال!؟  0
أموي سوريا •  الغرفة_المشتركة_لأهل_الشام   غزوة_الاعتصام     حلب جبهة_الشيخ_نجار   دك معاقل ميليشيات الإسد...   0
  شام سوريا|ريف درعا سقوط برميل متفجر من الطيران المروحي على بلدة النعيمة  0
yria حمص تلبيسة قصف مدفعي عنيف يستهدف المدينة من كتيبة الهندسة oms albiesh ierce artillery...  via aceook  0
    الهيئة_العامة سوريا دير الزور  أشتباكات بين الجيش الحر وقوات النظام على أسوار مطار ديرالزور العسكري .   0
سورية   درعا||اليادودة||قصف مدفعي يستهدف البلدة      0
 اﻻخ عمار السﻻم عليكم ربنا يفرج عن سوريا كمان ربنا يفوق في مشوار الفن  1
 حزب الله صار اكبر من لبنان حسن نصراللات صار يبي يعين رئيس سوريا  0
اللهم انصر شعب سوريا اللهم اجعل شر بشار وكيده في نحره اللهم أمطر عليهم فرحة يسجدون لك شاكرين (ي رحمن ي رحيم ارحمهم برحمتك)  سوريا_نحن_معكم  1
   يكفيني نكبة سوريا لسنا بحاجه الى نكبه اخر في ارض المغرب العربي جروح العرب ﻻزلت تنزف باسم التغيير  0
 حمص save_oms yenoms أنقذوا_حمص_قبل_أن_تستباح  سوريا yria  أطفال_سوريا انتخبوا_الجحش   0
 الجبان أردوغان اكتفى بأن تقدم له إسرائيل اعتذار شفهي عن قتلى سفينة الحرية،أما على سوريا فيستخدم ضدها السلاح.  اردوغان نعامة.  0
  - المدريدي ينتظر قذيفة من بيل والبرشلوني يترقب صاروخاً من ميسي ! في وقتٍ يتلقى فيه أهل سوريا القذائف والصواريخ . اللهم…  0
   اللهم كما أنزلت النيازك على روسيا .. أنزل رحماتك على سوريا وأرنا في بشار وأعوانه عجائب قدرتك! ..  1
  ارتقاء 4 شهداء من الجيش الحر باشتباكات مع قوات الاسد في بلدة المليحة بريف دمشق yria  0
 سوريا يا حبيبتي  1
  وطن أثقلناه خيبات ؛ يحق له أن يشبعنا أوجاعا \" .. سوريا  0
  🌹ساعة استجآبـه   اذكروناا بدعــاا🌹  والمسلمين  سوريا  فلسطين_حره بورما  مصر  1
   من الخطأ الشائع الذي وقع به من يدعم الثورة السورية يا أستاذ فيصل ، أنهم ركزوا على سوريا ونسوى المنبع وهي ( العراق ) !  0
  سوريا أُقسِم أنني لم أجد وصف لهذه الصورة بالله عليكم  اي مجرم في الكون يفعل هذا بطفلة للنشر ليرى العالم   0
  شوفوني انا حزنان على سوريا وما بطلع على مباريات ولا بشجع مدريد  ولا برشلونة انا ثائـر ..  حطولي لايك لأني عنجد... http…  0
 داعش تفعل بالعراق بنفس سوريا تاره تحارب المجاهدين وتاره تحارب المالكي تريد لها منطقه لتجمع الارهابيين  0
سوريا من إنجازات قائد مسيرة التحديث والتطوير بشار الأسد..   1
3 شهداء و 7 جرحى فلسطينيين في سوريا   0
شام سوريا | ريف إدلب  قصف مدفعي من قبل قوات النظام المتمركزة في معسكر القرميد يستهدف مدينة سراقب ولا أنباء عن إصابات حتى اهذه اللحظة  0
  سوريا قصة منزل كتبت على أحجاره المهدمة .   0
  قوى لبنانية وفلسطينية تجدد وقوفها إلى جانب سورية   لمزيد من التفاصيل على الرابط     1
   +18 حماةغرفة عمليات مورك الموحدة جثث عصابات الاسد  حماة  سوريا  0
  ارجو من كل السعوديين اللي بدهن يلعوا ويسبوا ويحكوا على سوريا ما يجوا لعندي مالي مستعدة اسمع كلامكن السم ياريت تحلوا عننا و…  0
   أي غِلٍ يحمله عَبيد المجوس على العرب في سوريا والعراق، من أي مخلوقات هم؟!!   0
  باالضبط مثل ماكان يحصل في سوريا قبل الثوره..من قمع واستخفاف واستحقار للشعب...الأن يحدث في السعوديه..بل أشد الشعب_يقول_كل…  0
  “صبراً سوريا فإن نامت أعين الظالمين،فعين الله لاتنام  سوريا_اقترب_النصر”  1
انقذوا_حلب ، انقذو_حمص ، ليش وجع الراس وحدو الهاشتاغ و اكتبو انقذوا_سوريا انقذو سوريا  0
الأرض تهتز بسوريا  يارب❗️ أهلُ سوريا بين يديكَ وهم الآن يدعونك 💔    اللهم أنزل عليهم صبراً وثبت أقدامهم   انصرهم ع بشار وأعوانه عاجلاً❗️\"  1
   دوم يا رب - الله يحميك و يحمي سوريا و دائما ننتظر جديدك )  1
  أموي سوريا •  ديرالزور  تجدد الإشتباكات بين الثوار وميليشيات النصيرية على أسـْـْوار مطار ديرالزور العسكري  0
  على سبيل البطولة  أطفال سوريا على سبيل الطفولة  الحكام العرب سوريا  0
  الثوار يستهدفون مواقع لقوات الأسد في أحياء درعا واشتباكات متفرقة في أنحاء المحافظة yria  0
yria شام سوريا | ديرالزور  تجدد الإشتباكات بين الجيش الحر وقوات النظام على أسوار... ش...   news  0
سورية حلب ارتفاع حصيلة شهداء حلب الان الى 18 شهيدا في حلب وريفها    0
  هنالك جيش حر و هنالك جيش دعاء فَ اذكروا سوريا بدعوة.  1
  الجولاني و المالكي …يداً واحدة في فك حصار بغداد!! مفارقة عجيبة!   سورية  1
  نناشد إخواننا المسلمين مؤازرة إخوانهم في سوريا عموما وفي حمص على وجه الخصوص فالمسلم أخو المسلم لايسلمه ولايخذله الشام الخليج yenoms  1
 انصحك تترك الكورة و تروج تجاهد في سوريا   بعد ما دق خشمك النصر مالك وجه تحكي بالكورة   اجل ايش الهرجه خخخخخخ  0
  الدعاء | الآن ومنذ ساعة معارك طاحنة يخوضها إخوانكم المجاهدون في محيط مبنى المخابرات الجوية بمدينة حلب والطيران لا يكاد يتوقف.  سوريا  0
  سوريا  لك في مسائي هذا دعوة ان يطهر الله ارضك ، ويمحي حزنك ، وينصرك على القوم الظالمين … اللّهم امين  ريتويت غلا الشه…  1
  فيديو خاص المسلحون يحضرون لهجوم كيميائي ضد المدنيين بدرعا سوريا درعا كيميائي   0
  “ اللهم انا نعوذ بك من الفتن إسقو سوريا دعآء يكفيهَا وَ مصر دعاء يعليها فلسطِين دعآء يحَمِيهآ وَ الأمّة دعاء في صف وآحد…  1
  مذبحة محتملة\" في سوريا  المستقبل سوريا    0
ديرالزور 2014/4/18 جانب من الاشتباكات على أسوار مطار ديرالزور العسكري ج3  دمشق  0
  سوريا حين يفلس إعلام الصحوات  المدعومة من مزامير بني عربان وكل الغربان تبقى الفبركة ديدن العراعير والصورة تشهد   0
أنقذوا أطفال سورية من بشار بنشر هذا المنشور  ave  of ashar  انتفاضة_الجاليات_السورية...   0
سوريا | بالفيديو.. ثوار”الأنفال” يحبطون عملية تسلل في ريف اللاذقية ويصرعون 4 جنود تصدى مقاتلو معركة الأنفال،...   0
hawla unia - سوريا  كان يمكن أن لا تخلف موعدَ الموتِ القريب أن تبقَ افتراضياً كما عرفناك،  معلقاً اليوم بشريطِ...   0
أموي سوريا •  معركة_الأنفال   الثوار يستهدفون قرية البـْـْهلولية بعدد من صواريخ الغراد  0
  شوف بعينك من غير قردوغان يربّي المخربين في طرف حدوده في معسكرات  .  ويرميهم في سوريا لقطع الرقاب  .  0
  سورية   هل قلت اليوم    لا حول ولا قوة إلا بالله العلي العظيم  1
  أموي سوريا •  الشيخ عبد العزيز ابـْـْن باز - رحمه الله -   عليك يا عبد الله! أن تصدق في أقوالك وأعمالك، وأن تكون... http//…  1
 yria لاجل عيونك يا حمص ... منقدم الارواح نتشابك بالايادي ...ونداوي الجراح  1
  جبهة_النصرة | ومن القفار الجرد تبزغ...نبعة الماء القراح / تزهو بألوية العقيدة...والبطولات الصحاح درعا " سوريا”  0
  دولي | (صورة) لطفل من ضحايا حصار التجويع في سوريا    سوريا دمشق   0
  في 17ابريل من عام 1946تم خروج أخر جندي فرنسي من سوريا .وحتى يوم 17ابريل عام 2014م تم إخراج 9ملايين لاجيء سوري من بلادهم ظل…  0
  مستشارة الأسد صمدنا بفضل شعبنا لا حزب الله   سوريا   1
   يا اخي اتركوهم بحالهم ، رئيس مقعد و مكرسح ، الف مرة من انو يصير عندهم خريف عربي و ياكل الاخضر واليابس مثل سوريا…  0
  أوغاريت ريف درعا   كحيل لحظة استهداف البلدة بطيران الميغ 18 4 2014  syria سوريا  0
yria  لا أحد له الحق في أرض سوريا   إلا من جاهد بنفسه ودعم بماله وساعد الثوار في القضاءعلى بشار والحكم النصيري   0
إن 14 شخصاً بينهم أطفال قتلوا وأصيب 50 آخرون جراء تفجير في ضاحية  الوليد بحمص. لكى الله يا سوريا ♠ حفيدة السيد قطب ♠ {54}  0
  عاجل  اشتباكات عنيفة الأن تدور بحلب على أشدها وأصوات انفجارات قوية تهز حلب وهناك قتلى من النظام وانقطاع الكهرباء عن حلب .  سوريا  0
  أموي سوريا •  تدمير دبابة في الجبهة الجنوبية الشـْـْرقية لمورك (محور شرق الاتستراد) وقتل ضابط نصيري من شبيحة...   0
سوريا  أحد الثوار يحطم تمثال حافظ_الأسد  والد بشار_الاسد داخل ثكنة هنانو حلب.. صورة   0
أموي سوريا •  أهل الشام - بعض الغنائم التي اغتنمها المجاهدون من مليشيات الاحتلال النصيرية وحزب اللات حالش...   1
 طيب ليش ما تقول سوريا للسورين وهم من يحددو مصيرهم   لماذا هذا النفاق؟؟؟؟  0
أموي سوريا •   huota   الغوطة الشرقية  الملـْـْيحة  18-04-2014     قنص الاحتلال النصيري والميليشيات العراقية...   0
سوريا - نشيد ( لن أحاور لن اساوم صار عندي بندقية )      محبة الجنان  أداء بلال الزامل أبو همام  1
 مظاهرة دوما اليوم في جمعة انقذوا حمص قبل أن تستباح ||الغوطة الشرقية || 18 -4-2014  حالش  الجيش_الحر  سوريا  1
  في القضايا المصيرية الجميع يرجع إلى الإسلام ، شاهد اسماء الكتائب المسلحة في سورية في العراق وليبيا  كلها على الصحابة  0
سوريا زمان_الوصل حمص..استشهاد 15 مص�...   0
      إمين خلووده وهأي أمنية حياتي انو بترجع سوريا متل أول وأحسن أمين يارب  1
   من قدي ﻻ صآر ... مسآئيَ يآسمين وشآمي  ومسآئك نور وورد طايفي  يآ إبن سوريا '***  1
   ربي من سوريا عطنا خبر عن مقتل بشار ارذل البشر ذبح الناس والذبح مستمر هدم البيوت وحرق الشجر دفن الي على الشهاده صبر اللهم…  0
  المخابرات اﻷمريكيةواﻷوروبية والعربية تخطط لتكون ليبيا حاضنة لﻹرهابيين العائدين من سورية ...لذلك تم خطف السفير اﻷردني والدبلو…  0
  yria شام سوريا | ريف درعا  إشتباكات بين الجيش الحر وقوات النظام تجري في بلدة اليا... ...   news  0
 الله يخلينا اياك رمز القوة يالبوتنه فاكلامك ينشط دم في العروق ويمدنا بالقوة وربي اشوف سوريا كلها عيونهاخضر  1
ساعة_أستجابه اذكروني بدعوه واذكروا الأموات وأخواننا المستغاثين في سوريا  1
  تكتم إعلامي على ما يحدث في البحرين  من انتهاكات لحقوق الإنسان وتكتم ديني من سماسرة الدين الذين يتباكون على سوريا ويخرسون عن ا…  0
  اللهم ارحم موتانا وموتى المسلمين اللهم اشف مرضانا ومرضى المسلمين اللهم انصر المستضعفين في سوريا وبورما وفلسطين وفي كل …  1
حمص محاصرة منذ ثلاث سنوات و تقصف بشكل يومي لأنها كانت السباقة لرفض الظلم .. yenoms syria   0
  تـبكــي جـوعــاً .. فـهـل مـن قـلـوب تـشـعـر بـهـا ..؟ مخيم_اليرموك   سوريا     .   0
  أموي سوريا •  هل أصبح هذا المنظر طبيعياً في كفرزيتا ؟   هل هذا المشهـْـْد اليومي أصبح من المشاهد اليومية العادية... http//…  0
6_والحرس العهري الإيراني في ايران ، وغيرهم الكثير خرجو من بلدانهم ودخلو سوريا لارهاب الثوار وقتل السنة وجهاد اللواط ونكاح الزينبيات  0
  أطفال سوريا بين برد الشتاء ونار الرصاص هنا يعيشون ، اللهم إحفظهم بعينك التي لا تنام .  0
  شام سوريا | ريف درعا  قوات النظام تجدد القصف بالهاون على بلدة عتمان.  0
yria لافتة من جبلة نصرةً لحمص جبلة | جمعة أنقذوا_حمص_قبل_أن_تستباح save_oms yenoms  via aceook  0
الإبراهيمي حمص تتحول مرة أخرى إلى \"مسرح للموت\" syria سوريا  0
  عندما تبكي الرجـال !! فاعلم ان الهموم فاقت الجبال .. اللهم اربط على قلوبهم .. سوريا ،   0
(هو الأول والآخر والظاهر والباطن وهو بكل شيء عليم) [الحديد3]   ربي انصر سوريا  غرد_بالخير  1
أموي سوريا •  عاجل - مركز_حماة_الإعلامي الجيش الإسلامي الحر يدمر دبابة للنظام و يقتل ضـْـْابط برتبة رائد وعدد...   0
      roup صباحك ورد يااحلا مطرب بي العالم انا لولو من سورية العز  1
  مساء  انتحار النخّوة  وموت الضمائر  يا أمة باعت سوريا  وجعلتها أرض للمقابر  يا أمة صارت الخيانة  عندها شعيرة من الشعائر !  0
  فضيحة عبد بشار الأسد الخمار فاضل عباس في سوريا سود الله وجهكم   البحرين    0
  بالرغم من كل النكسات العرب اليوم يخطون أروع السطور في تاريخهم المعاصر .. رباطٌ في الأقصى ونضالّ في سوريا وصمودٌ في مصر..  …  1
أموي سوريا •  المكتب_الاعلامي_لفرقة_تحرير_الشام   ريف دمشق  خان الشيح      إشتباكات على أتستراد السلام بين...   0
yria ave_leppo هام  لحظة سقوط برميل متفجر على حي الكلاسة وحالة هلع بين المدنيين  18 4 2014  via   0
  سورية حمص حمص ليست للبيع ...يا تجار الدم ويا متسلقين خونة الوطن ارفعوا الصوت عاليا ياشرفاء حمص حمص لن تسقط   0
  صور_من_الإصدار  قتلى حزب اللات يحملون شعار [ لواء القدس ] وكأن القدس في سوريا !  لعنة الله على القوم الكافرين .   0
  الأم الصغيرة اليتيمة طفلة من سوريا رغم إنكسار قلبها وحزنها لفقد أبويها تعتني بأخوتها الصغار وترعاهم سوريا_الله_معك http…  0
\" لندن تتهم الحكومة السورية بخرق اتفاق حمص   " سوريا  0
سوريا قصف ببراميل متفجرة من الطيران المروحي على محيط قرية الحويز بريف حماة الغربي  yria  0
أوغاريت || سوريا حوران  حصيلة شهداء اليوم الجمعة 18-4-2014  6 شهداء , شهيد إعلامي و طبيب و مدرس و شهيد...   0
  ادعوا لـ أنفسكم ولا تنسوا سوريا ،، يارب إنك تدرك دعواتنا حتى لو لم ننطق بها ../  1
  هبي ياغيار الميدان... و شرقط يابحص الزوار` والراية بأربع اوان ¤  ع جبين الشمس تلالي *  سوريا ♥  محمد_عساف  1
  شام سوريا | السويداء  دوي انفجار ضخم قرب حاجز الأصلحة في المدينة تلاه توافد لسيارات الإسعاف إلى منطقة الانفجار.  0
أموي سوريا •   حمص  اشتباكات عنيفة بين ابطال الجيش الإسلامي الحر وارهابيي الاسد على جبهة البلالية في منطقة...   0
  شام سوريا| ريف دمشق سقوط قذائف في محيط مخيم خان دنون.  0
مباشر_mnn_الاخبارية│كاريكاتير│ بعنوان الرئيس ... كاريكاتير يظهر مصير سوريا برئاسه وحكم بالتوابيت والمقابر ......   0
  🌴📖☝️  اللهم إني أعوذ بك من الهم والحزن والعجز والكسل والبخل والجبن وضلع الدين وغلبة الرجال.  غرد_بذكر_الله سوريا م…  1
عزيزة الثوار يسيطرون على حاجزي \"الدشم و الحمام\" بعد اشتباكات مع قوات النظام  سورية سوريا حلب_اليوم حلب   0
  في صفوف بشار ١٧ تنظيم دولي يقاتل ضد  ثورة سوريا لكن بإذن الله سيتجرعون  الحسرة والندامة والله غالب  على أمره و لكن أكثر  ال…  0
  \" وإن جُندنا لهم الغالبون \" سوريا .  1
سورية   هل قلت اليوم    سبحان اللّه و بحمده   سبحان الله و بحمده سبحان الله العظيم  1
  الفيديو الكامل بتحرير حي الراموسة ب حلب    الغرفة_المشتركة_لأهل_الشام  1
أضواء لماذا تستهدف حمص الآن..؟!! تشهد سورية هذه الأيام واحدة من أكثر جرائم العصر ...  عاجل السعودية  0
أموي سوريا •  الشيخ محمد حسين يعقوب -   إخوتاه ..   كذلك المسلم الذي يريد أن ينصر دينه ، صاحب هدف غالٍ ، إنَّ...   1
سبأ اليمن مقتل 14 شخصاً بينهم اطفال واصابة اخرين في تفجير بحمص وسط سوريا  وكالة الأنباءاليمنية  0
\" أيها المؤيد ل ثورة_يناير ،اذكر شيء واحد فقط تحسن في أحوال الناس بعد ثلاث سنوات من الثورة\" مصر ليبيا اليمن سوريا الجحيم_العربي  0
 أللهم حرر سوريا من بشار الطاغيه يارب العالمين  1
  صورة مؤثرة مُسن يطعم القطط في سوريا ! \"حتى القطط لاتصدق أن تجد ما تأكله! مات الآلاف منهم لكن لم تمت إنسانيتهم   0
أموي سوريا •     حماة كفرزيتا   كتيبة الهندسة محمد صوت الحق تقوم بتفكيك آلية الـْـْتفجر لبرميل يحوي غاز الكلور...   1
  أموي سوريا •     تجمع نصرة المظلوم . إستهداف بـْـْرج 45 بمدفع رشاش 23     0
 ودوه سوريا ، هذا هو طب بشار الأسد ، لزوم نبلغ قرة عيني بالسالفه  0
   كلام إعلامك لتشوية الثورة الجيش الحر من سوريا مايحبو الذل بدهم حرية الي ماتعرفها اشكالك  0
yria احرار بستان القصر و الكلاسة فزعةً لحمص حلب | جمعة أنقذوا_حمص_قبل_أن_تستباح save_oms...  via aceook  0
  أنا أتوقع والعلم عند الله أن يفوز بشار في سوريا وهذا هو بوتفليقة فاز في الجزائر، وما حدا أحسن من حدا.. ما أدري عن توقعا…  0
  سؤال للسوريين المعارضين هل كان الوضع في سوريا وطلب الإصلاحات تتطلب كل هذه الدماء والقتال؟  بليز الخليجيين والشيشان والافار…  0
أول حملة لدفع مصاريف أهالي المجاهدين عن طريق الشي…  سوريا القلمون   جهادنا_جهاد_مال  الله ﻻيحرمكم اﻷجر  1
yria شام سوريا | ريف حماة  الطيران المروحي يلقي عدة براميل متفجرة على مدينة كفرزي... ...   news  0
  الحصيلة الجديدة للتفجير الذي تم امام مسجد بمدينة حمص السورية أكثر من 20 قتيلا و نحو 60 جريحا. حمص سوريا  0
سوريا | حمص | 18 4 2014  إستشهاد كلاً من   1- المهندس إيهاب نصر الأخرس . 2- الحاج فاروق إبراهيم . 3- أحمد ناجب...   0
  عجوز بريطانية عمرها 92 سنة قامت بحياكة 400 كنزة صوف، ولما قاموا بسؤالها لمن صنعتهم أجابت لأطفال سوريا   1
  شام سوريا | ريف حمص  قصف بالهاون من قبل قوات النظام يتجدد على مدينة تلبيسة.  0
أموي سوريا •  اللهم وفقنا وقونا وثبتنا يالله الرابـْـْط ...   1
  شام سوريا| سماع دوي انفجار هز مدينة السويداء جراء سقوط صاروخ غراد بالمنطقة  0
  اللهم احفظ أهل سوريا بحفظك وأيدهم بنصرك وأمددهم بجند من عندك ، اللهم لا ناصر لهم إلا أنت سبحانك ، اللهم احفظهم بعينك التي لا ت…  1
الريتويت_السابق .. لا لا صراحة مشكلة كبيرة ليش تسكتون مجانين انتم ! هذي مشكلة كبيرة  أكبر من قضية فلسطين و من الظلم في سوريا >١  0
 جيش مصرالخاين وجيش سوريا الكافرالخاين المجرم وكل الجيوش العربيه وظيفتهاحماية الصهاينه وحماية الحكام وقتل الشعوب  0
أموي سوريا •  ادلب 17 فطيسة في تل قميناس بالاضافة الى الرائد مالك قائد العملية حيث جثث العصابة النصيرية بين...   0
  نداء الى جميع المجاهدين  المؤمرة العالمية على حمص سوريا    0
حماة - كفرزيتا-أحد الاطباء يتحدث عن حالات الاختناق والتي فاق عددها 50 حاله  سوريا    0
 روحاني لا ننوي مهاجمة أحد.. وجيشنا يعمل لاستقرار المنطقة  أعلن الرئي...  سكاكا صوير سوريا  1
  مزَّقت رصاصة قناص قلبه.. ولا يزال متشبثاً بكسرة الخبز ؛  جوع وخوف.. اللهم انصر اهلنا في سوريا !!     0
سوريا قتلى وجرحى في إنفجار سيارة مفخخة أمام مسجد بلال الحبشي في حي عكرمة بمدينة حمص.  0
سوريا درعا   درعا النعيمه الاشتباكات تتصاعد الان بين الجيش السوري الحر وقوات النظام وتزامن قصف عنيف من الدبابات ورجمات الصورايخ  0
سوريا  قصف لقوات النظام بالمدفعية الثقيلة يستهدف بلدة عقرب حماة  0
  أموي سوريا •     -حماة_كفرنـْـْبودة-   فيلق الشام يستهدف بمدفع إلى جهنم معاقل النظام في قاعدة تل عثمان غرب...   0
 اللهم عجل بنصرهم ياااارب انصر اخواننا اهل السنه في سوريا وارحم شهدائهم  1
  نتوجس من ايران، وتركيا و العراق ونشك بنوايا قطر ولديناعداء معلن مع سوريا و اسرائيل بالتأكيد، ونشك بحكومة حماس غزه ويزع…  0
  تخيلوا بشار يفوز بنسبة 81%.... ياعيبشوم !! سوريا الجزائر  0
  قلت و أعيد القول  استخدام المجاهدين في سوريا وسائل الاتصال الحديثة دون وعي بالأمن التقني وفر قاعدة بيانات ضخمة عنهم ستكون…  0
استهداف اوكار الأسد في مطار أبو الضهور العسكري بعدد من صواريخ غراد  دمشق إدلب حماة  0
  من عجائب هذا الزمان..قناة الأقصى تعزي قناة المنارالشيعية بهلاك طاقمها في سوريا أثناء قتالهم بجانب النصيرية في معلولا. …  0
  ناشطون قصف من الطيران المروحي بالبراميل المتفجرة يستهدف الجبل الشرقي بمدينة الزبداني. العرب سوريا سورية  0
غرد_بصورة سوريا  باقون هُنا ولن يفنى الأمل بأذن الله أطفال سوريا الذين حملوا الهم مبكراً يعلمون العالم معنى الصبر   1
 من جد وهذا اصلا شي انساني ماله دخل بالدين! والكوريين نفسهم تعاطفوا مع قضية سوريا وفلسطين  1
\"وورلد تريبيون\" الأمريكية  الغارة الأردنية على الحدود مع سوريا استهدفت قافلة مسلحين تدربوا على يد المخابرات الأمريكية حالوا دخول الأردن  0
  اللهم احفظ أهل سوريا وانصرهم وعافهم وأهلك عدوك وعدوهم  سوريا سوريا_اقترب_النصر الشام سوريا_نحن_معكم  1
  بلادي وإن جارت علي عزيزة وأهلي وإن ضنوا علي كرام ..  اللهم انصر سوريا  ......  1
  7500 ر.ق تتكفل بتشغيل المخبز_القطري ليوم واحد أي 120,000 رغيف خبز يدخل بيوت 7500 عائلة سورية في حلب وادلب وحماة   1
  ههههه ثوار سوريا الأحرار الأبطال الي عندهم شجاعة وكرامة ياعبيد بشار !!!  0
iالثوار يتقدمون في جبهات حلب. والنظام يتراجع .     …  سوريا  syria  دمشق  حمص\"  0
  شام سوريا| حلب القاء برميلين متفجرين على حيي بستان القصر والكلاسة من الطيران المروحي.  0
  معبرة جدا جدا  السعودية ١ مصر ٤ فلسطين ٢ سوريا قبضة   0
  جامد، يفشخ، يشلخ، يجلط .. فوق الوصف يا باسم    سورية syria  مصر انتخبوا_العرص السيسي  0
كاريكتير الشيطان يستعيذ من حكامنا .. أعوذ بالله من الحاكم الرجيم !! سوريا الجزائر مصر فلسطين ..الخ     0
  في سوريا يموتون خوفا وجوعا، وفي العراق حرب وتشريد، وفي اليمن قتل وترويع و المصارعة_الحرة_في_الرياض   \"لعمرك إنهم لفي سكرته…  0
شام سوريا | ريف_دمشق  تجدد القصف من قبل قوات النظام على مدن وبلدات الغوطة الشرقية.  0
  شام سوريا | ريف درعا  إشتباكات بين الجيش الحر وقوات النظام تجري في بلدة اليادودة  0
  الظواهري أعلان وجود القاعدة في سوريا اعطى فرصة لأمريكا والنظام السوري كانوا ينتظرونها بفارغ الصبر أين كانت هذه العقلية عندما د…  0
\"  جرائمهم جعلت نظرات أولئك الاطفال تحكي وجع سنين أكبر من عمرهم الافتراضي .  سوريا سوريه "  0
انفصام_الشخصية_عند_الإخوانية داعش الأخوان  لا_يضر_مع_الإخوانية_ذنب  القاعدة تقتل المسلمين في سوريا وتعزي حالش    0
اذا كلمك احدهم عن وجود منظمات لحقوق الانسان في العالم فاخرسه بهذه الصورة من سوريا     0
 إخوان الشر يستعينون بشباب مغيب مقابل دراهم معدوده، وكلب سوريا يستعين بحزب اللاة وروافض العراق ويدعم الاثنين شياطين قطر وروسيا وأمريكا  0
 هام جداً إلى المجاهدين في الشام سوريا طريقة تفجير البراميل في الجو التي يليقيها طيران العدو  "  0
  يارب رحماك بهم 😔 سوريا   1
  اول ظهور بالصوت والصورة للشيخ المجاهد أحمد الأسير   سوريا بيروت طرابلس حالش  1
  يا راجل يعني إنت قادر الحين تسقط نظام في العراق أو سوريا عاوز تحارب العالم كله روح اتغطى كويس  0
سوريا حماة  مصدر ميداني لتلفزيون الخبر استمرار العملية العسكرية في مدينة مورك شمال حماة وسط تقدم للجيش العربي...   0
  أموي سوريا •   huota   الغوطة الشرقـْـْية  سقبا  18-04-2014     الشهيد البطل وائل الأكتع (أبو عمر) استشهد...   0
  أطفال سوريا يموتون من البرد !  فعلا ً حكام العرب مافيهم فحل الله يخذلكم زي ماخذلتوهم ..!  سوريا برد ثلج  0
  العدناني و قناة العربية   يتنافسون علي من اكبر كذاب بينهم !!   سوريا  الرقة  0
العرب_القطرية قوات الأسد تقصف أحياء حمص المحاصرة  سوريا yria  0
سورية  جبهة_النصرة اليوم قصف جمرك نصيب بقذائف الهاون ردا ع البراميل المتفجرة غزوة الثأر_لدماء_المسلمين (3)درعا     0
yria  rance24  تنسيقية مدينة دوما ملخص مجريات الأحداث الميدانية & الفيديوهات الهامة ليوم جمعة “أنقذوا حمص...  0
الدولة_الإسلامية_في_العراق_والشام كلمة_العدناني_ماكان_هذا_منهجنا الشعب_يقول_كلمته سوريا   0
  شام حمص الوعر مكان سقوط احدى القذائف وآثار الدمار التي خلفته 18 4 2014  syria سوريا  0
أموي سوريا •  أهل_الشام - بـْـْطولة يسطرها احد المجاهدون خلال انقاذ احد المصابين وهو في مرمى قناص مليشيات...   1
  سوريا راجمات صواريخ المسلحين تستهدف الشهباء الجديدة ومحيطها بالتزامن مع هجوم على فرع المخابرات الجوية في حلب  0
yrianevolution شام سوريا | حلب  الطيران المروحي يلقي برميلين متفجرين على حي مساكن هنانو.  yria yrianevo  0
yrianevolution | حماة الريف_الشمالي |   الجيش الحر يستهدف بمدفع جهنم معاقل النظام في ...  yria yrianevo  0
سوريا - إدلب - سرجة  استشهد اليوم شاب من سرجة يدعى محمد جمال الدين الأشقر بانفجار قرب جامع بلال بحمص عند دوار...   0
  ينادون أين غيرة المسلمين !! لمن نترك أهل سوريا !!  فإذا ذهب أحد أبنائهم للشام استنجدوا بالحكومات لإحضار أولادهم !!   0
 درعا/ قائد مدفعية سجيل رمزي ابازيد بخير وسلامة اصابة بسيطة اجر عافية يا بطل 2014/4/18  درعا  سوريا  1
  شام سوريا | السويداء  قذيفة هاون تسقط قرب مساكن الكهرباء في المدينة دون وقوع أي أضرار.  0
 ربي من سوريا عطنا خبر عن مقتل بشار ارذل البشر ذبح الناس والذبح مستمر هدم البيوت وحرق الشجر دفن الي على الشهاده صبر اللهم اذقه من عذاب سقر  0
  أموي سوريا •  ادلب 17 فطيسة في تل قميناس بالاضافة الى الرائد مالك قائد العملية حيث جثث العصابة النصيرية بين...   0
  سوريا تعلى وتتعمر يادار محمية براجك  والعسكر داير مندار توقف ع سياجك   1
  أخ فهد قد يحصل أن يتزوج المقاتلين في سوريا لكن أن تأت فتاة من تونس أو السعودية ليتزوجها مقاتل غهذ قوية جدا قوية !!  0
  قافلة مساعدات تركية تحمل إسم أميرة الشهداء أسماء البلتاجي تتجه لإغاثة الشعب السوري سوريا  مصر   1
  منتصر الحوراني للجزيرة الطيران الحربي يكثف بالقصف و الأردن لا تزال تغلق المعابر بوجه اللاجئين   سوريا    0
  ريف دمشق/ سقبا/ استهداف مظاهرة لحرائر البلدة من قبل قوات النظام 18 4 2014  ريف_دمشق  سوريا  0
yria   صاروخ صناعة مصرية تقصف به عصابات الاسد كفرزيتا بريف حماة صارخ مصري يقصف سوريا   0
  القصير في سوريا تشهد اقوى حملة منحزب الشيطان وايران.  ، هذا دعاء لهم امنوا واجتهدوا في نشره وﻻ تتكاسلوا .   0
  \" لا تحزني يا صغيرتي ستجتمعين أنتِ ومن خذلك أمام الله ولن يضيع حقك ،،، سوريا . "  0
خميس_مشيط  دعواتكم لإمام جامع الدبش سابقاً محمد مرشد محمد الفضلي  توفي في سوريا منذ ايام ،  نسأل الله ان يجعل آخر مثواه جنة النعيم  0
  ومن حمص .. مظاهرة ولا ارقى .. عندما_كانت_ثورتنا_جميلة  سوريا    1
  مؤكد من أكثر من مصدر ،  النظام بدأ باستخدام ( الحاويات المتفجرة ) عوضاً عن البراميل ..  yria سوريا  0
سوريا عاجل  المليحة  اسقاط طائرة ميغ بالمليحة بريف دمشق  0
  يا قياصرة العرب .. سئمنا البكاء .. سئمنا الاستجداء .. لا تأتوا فـ المولى يتقن الاعتناء 。  سوريا غزة  0
  شام سوريا| حلب شهيدان وجرحى جراء سقوط أربع براميل متفجرة على حي طريق الباب.  0
استعادة كنيسة أم الزنار وكنائس أخرى بحمص حمص (سوريا) في 18 أبريل/إم سي إن/  تقدم ...  مسيحي الأقباط  1
   يكفلون اليتامى ويقتلون المسلمين سبحان الله ويتامى ونساء العراق من لهم ام ان سوريا فيها ثروات ونفط  0
  الله يحميهم ويثبتهم ويمدهم بمدد من عنده ويصب النار والشرار علي اعدائهم تبا لكم عرب مستعربه تركتوا سوريا يا جبناء تسقط لا سمح الل  1
  آخر الإحصائيات تتحدث عن ٦ملايين بيت تم هدمُها منذ بدء الأحداث هجّرت١٠ملايين إنسان داخل وخارج سوريا المتنافسون2   0
  ساعة_استجابة  اللهم اجعل لأهل سوريا فرجا و مخرجا ، و احفظ أعراضهم ، و آمنهم في و طنهم ، اللهم و اكشف عنهم البلاء.”  1
ساعة_اجابة  أذكروا سوريا بدعوه  1
أموي سوريا •  أجناد_الشام  مورك   عااجل   18/4/2014   تدمير دبابة في الجبهة الجنوبية الشرقية لمورك (محور شرق...   0
   الله يحمي الجيش....الله يحمي سوريا .... الله يحميكي يا ميرا  1
اخبار سوريا الإبراهيمي يؤكد أن حمص مسرح للموت والدمار اقرأ هنا خبر عاجل بعنوان اخبار سوريا…   0
أخاف أن يكون استدراجا - للشيخ صالح آل الشيخ. مصر قطر سوريا الاخوان السيسي مرسي الحدادية الكويت قطر الخليج   0
. اذا بتعتبر حالك شبيح من 23 مليون شبيح دمهم فدا سوريا الوطن و سيادة الرئيس اسدنا البشار . . . لايك عالسريع...   1
_      وأصبحت سوريا في طي النسيان        اللهم كن لهم عونا ونصيرا .\"  0
  +18 قوات داعش تقتل الأطفال في سوريا والشيوخ الكبار بتمويل نبيل العوضي وشافي العجمي وحجاج العجمي قاتلهم الله   0
3 شهداء فلسطينيين بانفجار سيارة بحمص - أعلنت مصادر طبية ومحلية في مخيم حمص شمال غرب سوريا الجمعة استشهاد ثلاثة...   0
  لم تجاهد في سوريا ولم تدعم في فلسطين ولم تساند في العراق ولم تتبرع في بورما ولم تنكر في السعودية  إذن وش وظيفتك ؟؟ ضيف ش…  0
استدعاء ٥٠٠٠ من المليشيات العراقيه في سوريا  اضافه ل٣٠٠٠ من حزب اللات العراقي الرافضي   للتعويض عن الهاربين من صفوف الجيش العراقي من الرافضه  0
  احنا_ايش_ذنبنا  سبتوا قضية سوريا و فلسطين و جيتوا علينا احنا الضعاف حجبووا راسكم وش تبغونا نتابع شات بدايه 😑  0
  من يدفع الخُمس من شيعة العرب إلى النجف وإيران فحكمه في الشريعة كحكم المحاربين للمسلمين لكون ايران تقتل المسلمين في سوريا و…  0
  داعش  الاسم الحركي للتعاون المخابراتي السعودي الاسرائيل القطري التركي الارهابي في سوريا والعراق  0
  لاحول ولاقوة الا بالله  مقطع مؤثر لطفلين بسوريا      اللهم انصرهم على عدوك وعدوهم  اللهم امييين  سوريا  0
  ندعوك يا كاسيا العظام لحماً بعد الموت أن ترحم ضعفهم وتعينهم ع عدوك وعدوهم وتحقن دماءهم وتصون أعراضهم. يبرود سوريا   1
  اللهم  أحفظ سوريا واهلها من فوقهم ومن تحتهم وعن ايمانهم وشمائلهم اللهم آمنهم من خوفهم واطعمهم من جوعهم   سوريا  1
  شام سوريا | ديرالزور  أشتباكات بين الجيش الحر وقوات النظام تجري في حيي الصناعة والرصافة بالتزامن مع قصف مدفعي يستهدف حي …  0
  فيديو  اعترفات هذه العميلة الايرانية تكشف امورا خسيسه وحقيره لم تكن في توقعات ثوار سوريا !   0
  لماذا لايذهب العرعور يجاهد في سوريا ؟ طيب ليش هو يقترب من المال اليس المال فتنه نعوذ بالله من الحرمان والخذلان والشيطان  0
سورية ياوطن!!  لم يعد ينبت به..  إلا الدحنون الاحمر فـــ ترابك.. قد عشق الدماء||   0
ibya emen مقتل 14 في انفجار سيارة مفخخة عند مغادرة المصلين مسجدا بمدينة حمص مقتل 14 ش...  uwait yria sa  0
الجيش الحر يلقي القبض على نائب مقتدى الصدر الخائن في سوريا .. فيديو     0
  ساعة_استجابة اللهم انصر اخواننا في سوريا  1
  ناشطون قوات الاسد تستهدف بالغازات السامة مدينة كفرزيتا  بريف حماة وقنبله ذريه حماة المدينه..يا رب إستر yria  0
سورية حماه   ريف حماة الغربي استهداف حواجز تل عثمان بمدفع جـهنم من قبل الثوار واصابات محققة...   0
  اللهم أنصر أخواننا المستضعفين في الشام وكن لهم وليس عليهم وأنصرهم وكفهم شر أعدائهم وسدد رميهم وعجل نصرهم يارب العالمين  سوريا  1
  \" ااااااه  صبراً يا أُماه  يالله إرحم اهلنا في سوريا وعجل بنصرهم يارب "  0
  نسألك اللهم أنت القوي العزيز تحكم ما تشاء وتفعل ما تريد أن تفرج كرب إخواننا في  سوريا عاجلا غير آجل❤   1
   سوريا وحرب وكده  0
yria سوريا دمشق  قصف لـ قوات الاسد يستهدف منطقة جورة الشريباتي في حي القدم   0
  ربي ..   أنها .. قد ساءت الأمور ..   في أرض الشام .. أرض سيف الله المسلول ..   سوريا   0
اشتباكات ليلية بين الثوار وقوات النظام في حي الوعر بـ حمص   سوريا    0
أموي سوريا •     اشتباكات ليلية بين الثوار وميليشيات النصيرية في حي الوعـْـْر بحمص   0
  استعدادات أحوازية لإحياء ذكرى انتفاضة ١٥ نيسان والذكرى 89 لإحتلال الأحواز . السعودية البحرين سوريا   1
الخارجية_الأمريكية تدعو النظام السوري الى فك الحصار عن حمص سوريا    1
  جسر_الحج استشهاد سبعة أشخاص وإصابة آخرين جراء قصف ببرميلين متفجرين على الدوار  سورية سوريا حلب_اليوم حلب   0
    وهيةمن تريد تدمير سوريا  0
  مظاهرات في جمعة \"انقذوا حمص\" .. وقصف يطال احيائها سوريا حمص   0
  لــكم الله يا اهل سوريا .. سامحونــا فلقـد أشغلنا الخــونة والعـبـيد عـنكم  (  0
شام سوريا | ريف القنيطرة |  قصف مدفعي وبالرشاشات الثقيلة من قبل قوات النظام المتمركزة في تل الجابية يستهدف قرى ومنطق الريف الجنوبي  0
  يارب ... إن لك عباداً في سوريا  اضطهدو وعذبوا وظلموا  ورحمتك ...   اوسع من قلوب تشفق عليهم ...💔  0
 احب اعرف ايش سبب ثورتكم ايش كان ناقصكم كانت سوريا مكتفية ذاتياً ومصدرة  وجيشها ثالث أقوى جيش عربي  0
  أمن وأمان ياخي تبغى يصير فينا زي سوريا  شريعة_ابن_سعود  0
   نعم هذه الأزمة علمتنا من هي سوريا الأسد و ما دورها في حماية الأمة و تاريخها  و ما هي التضحيات التي قدمتها م…  0
yrianevolution فلاش_سوريا || حماة قصف صاروخي من مطار حماة العسكري باتجاه قرى وبلدات ال...  yria yrianevo  0
  مشروع توفير سلال غذائية للأسر المحتاجة في سوريا بحاجة لدعمكم   1
.لاتنسو إخواننا في سوريا من الدعاء في ساعة إستجابه .. نسأل المولى أن ينصر إخواننا ..  1
  حسين_مرتضى ادلب  مقتل جمال القسوم الملقب أبو مازن قائد ما يسمى لواء رجال الشام التابع لجبهة ثوار سورية اثر...   0
  \"  \"  جرائمهم جعلت نظرات أولئك الاطفال تحكي وجع سنين أكبر من عمرهم الافتراضي .  سوريا سوريه   0
  يارب_ساعة_إجابة  من سوريا نسمع خبر دوم عاجل بشار يذبح شعبٍ أعزل و منضام  يالله بنصرٍ عاجلٍ غير >> آجل  نصرٍ يذل الشرك و يعزّ…  1
6-هل قتل من داعش في كل سوريا و العراق منذ عام 566 قتيل في حرب ضد الأنظمة الكفرية؟  0
\" سـ أخبر الله بكُل شيء \" هي آخر جملة قالها طفل سوري عمره ثلاثُ سنوات قبل أن تفارقه الحياة.  سوريا   غرد_بصورة  0
  اطفال سوريا يااهل القصور !!   0
   اللهم فرج على اهل سوريا  1
  رويترز  اﻷردن يسمح للجهاديين بالدخول الى سوريا و يخاف من عودتهم اليها  0
  شام سوريا | حلب  الطيران المروحي يلقي برميلين متفجرين على حي مساكن هنانو.  0
  \"سوريا برس\" حي الوعر في حمص يتعرض لقصف عنيف بالهاون والشيلكا والاسطوانات المتفجرة. الراية سوريا  0
    اللهم تقبل شهداء سوريا من رجال ونساء  ابارك لكل ام شهيده وشهيد بالشهاده  1
كلمة_لكل_العرب   أعراض أخواتكم تنتهك في سوريا   0
   اقصد \" جلاد \" ينام في الرياض و يجاهد في سوريا بالتويتر .. يعارض دوله و يخفي أسمه ؟!  0
  ستعود سوريا باسمة ! وتعود مصر آمنة ! ويعود العراق شامخاً ! ونُصلي في الأقصى معاً !  أحلامٌ تملأ قلب كل مسلم ، والله قادر على …  1
  اليوم 17 ابريل  اليوم الوطني ، عيد الجلاء في سوريا  جلاء اخر جندي فرنسي عن ارض سوريا   يارب فرجك ونصرك ﻻهلنا من بشار   1
   إلي متلك قلال يا اختي وحق الله وﻻ حسيتك انك غريبي عنى حاملي همنا وكانك منا وفينا كنت مفكرتك سوريا متلنا لوﻻ ما ع…  1
اللهم حقق اماني كل شخص... واشفي كل مريض... واعن كل فقير ... وامسح هموم واحزان المسلمين والمؤمنين يا الله واحفظ سوريا امين ساعة_استجابة  1
  أخر الأخبار -  تحدث النجم [[ سامي زين ]] قبيل انطلاق مباراته حيث كان يخاطب المعلق ويقول له/ أنا من حمص سوريا حره.   1
  أخطر المطلوبين في سورياحلب-استهدفهم الطياران بالبراميل المتفجرة! سوريا   0
  فديو إنقاذ أحد المصابين  وهو في مرمى قناص ميليشيات بشار     0
  امرأة سورية تبكي من الجوع، و الليكود_العربي يرسل المليارات للجزَّار السيسي لسفك دماء المسلمين... إن ربك لبالمرصاد  http//…  0
 صبااااااح الخير من ليبيا الى سوريا الغالية. ..  1
  yria  aveoms oms  ساعدوا حمص أم الحناين   1
حلب شيخ في جبهة جمعية الزهراء همة قوية وعزيمة لاتنثني بالرغم من كبر سنه   دمشق  1
   ضاحي وغيره كلهم مساكين الدراهم ويبحثون عن الكرسي من باب اطفال سوريا الذين يقتلون يوميا  0
  لن نقبل في سوريا من يقسم مدننا إلى ولايات على هواه و إلا فهو داعشي آخر  أو من يكفر جيشنا الحر ورايته وإلا فهو خبيث أقرب للخ…  0
  هؤلاء أطفال فقدوا كل عائلتهم في الحرب على سوريا وقد من الله عليهم بان قام احد شباب المتنافسون2 بكفالتهم كلهم   0
أموي سوريا •  الاتحاد الاسلامي لاجناد الشام      من فوق الأرض ومن تحتها   عن يمـْـْينهم وعن شمالهم   قسماً إنا قادمون قسماً سندك حصونهم  1
  لو كان للجمال معنى ف بنات الشام معنى الجمال ... تحيه لك من جمهورك في العراق يابنت سوريا الغاليه  1
أموي سوريا •  الغرفة_المشتركة_لأهل_الشام - حلب - الـْـْراموسة   استمرت الاشتباكات العنيفة بين المجاهدين...   0
  \" \"الرقة تذبح بصمت\".. ناشطون يفضحون ممارسات داعش   سوريا "  0
أموي سوريا •    آخر الآحداث , مورك حماة  معارك عنيفة شهدتها جبهة مورك , حيث تمكن المجـْـْاهدين من إعطاب...   0
  شام سوريا | حلب  ثلاث قذائف تسقط على حي مساكن السبيل.  0
 قطر والسعوديه متفقين في سوريا ومختلفين في مصر والامارات والسعوديه مختلفين في سوريا ومتفقين في مصر. معادله تحتاج الي حل  0
ريف_دمشق سقبا غارة عنيفة للطيران الحربي على البلدة 18 4 2014  دمشق  0
  أموي سوريا •   معركة_الأنفال   اللاذقية - البهلولية - 18.04.2014     قام المجاهدين بإستهداف معاقل العصابات...   0
  “ جرائم الشيعة الكفار اتباع الاعور الدجال بحق المسلمين في سوريا صورة لاتحتاج لتعليق مني save_leppo ”  0
  أموي سوريا •  للنشر أثابكم الله ..   اصحوا اخوتي قبـْـْل فوات الآوان   مع الأسف انه مصير الشباب السني الذي لم...   0
  شام سوريا | ريف حماة  إشتباكات عنيفة بين الجيش الحر وقوات النظام عند قاعدة تل عثمان العسكرية غرب مدينة كفرنبودة.  0
  فيديو  مجاهد سعودي يدخل قصر بشار في سوريا   1
  قوات داعش تقتل الأطفال والشيوخ في سوريا وليعلم كل من مول هؤلاء شريك بقتل الأبرياء 1-نبيل العوضي 2- شافي العجمي عليكم لعنة ال…  0
  اللهم انصر سوريا اللهم أنصرهم على طاغيتهم يا حي يا قيوم انت العلي انت القوي لا إله الا انت يا اكرم الكرامين  1
  الحقائق التي وصلتنا من سوريا مدهشة تدل على تطور السرورية في خطة العمل بشكل لايمكن أن يتوقعه أي خبير بشأن الجماعات الإسلامية .  1
  أموي سوريا •  د.ناصر العمر -   لا تأس على صاحب هوى قد جير عقله لغيره ، فأصبح يردد ما يقوله المفترون دون أن يطلب...   0
  دمشق  مخيم اليرموك  قوات النظام تقصف مخيم اليرموك بدمشق و دوي انفجارات قوية في المنطقة جراء القصف  سوريا  0
جبهة_النصرة | المضادات الأرضية تتصدى للطيران الحربي في تلبيسة حمص " سوريا سوريا_اقترب_النصر\"  1
  نشعر بالألم والحزن وخيبة أمل نتيجة الصمت العربي تجاه ما يحدث ف سوريا   موقف مخزي منكم ياحكام العار ولكن الله المستعان http…  0
إذا اختفى العدل من الأرض لم يعد لوجود الإنسان قيمة ...!! فلسطين سوريا مصر العراق افريقيا_الوسطى  0
  زعماء العرب اخذوا دور الانثى في كل شيئ الخضوع المهادنه القدره على تحمل الالم (قلّة الحيله) النياح عند المصيبه  حمص_تستغيث سوريا  0
  سوريا اللاذقية الثوار يستهدفون بالهاون والرشاشات الثقيلة قوات النظام في محيط قمة تشالما  0
\"الأمن الداخلي اللبناني توقف أربعة سوريين وتضبط سيارتين وقنبلة يدوية في وادي حميد عرسال . عاجل_المؤيدة سوريا yria  0
  استاذنا الغالي  نرجو دعم تشغيل المخابز في سوريا ب رتويت  جمعية فهد الأحمد الإنسانيه   1
 اركد يابعد تسبدي  وجاهد في والديك وغير مجتمعك راح تنجح وتطلع من الامر الي انت فيه واخواننا في سوريا ليس بحاجت رجال هم كفو  1
شام سوريا | ريف درعا  الجيش الحر يستهدف بقذائف الهاون معاقل لقوات النظام في مدينة بصرى الشام و يحقق إصابات مباشرة.  0
  ترا كثرة قصايدكم عن سوريا ماتحررها.  0
  في آخر ساعة من هذا اليوم المبارك لاتغفل عن الدعاء لنفسك ولوالديك ولأهلك ولإخوانك في الدين المضطهدين في سوريا والعراق وبورما …  1
  سورية حلب صغير على الحرب صغير على المعاناة صغير على اللوم والعتاب لكن هذا ما اراده فرعون العصر للاطفال والقصر   0
   المخطط لايزال قائما تم إيقافه مؤقتاً في سوريا وبمجرد إنتهاء الأزمة السورية سوف يتم تصدير الفوضى إلى دول الجوار ال…  0
  امين ..محبه سوريا بتجمعنا ..لو ماالايام جمعتنا ..ومحبه الوطن اعظم محبه ..  1
\" فيديو  سقوط قنبلة على مسافة قريبة جداً من المصور في سوريا "  0
إرادة الله ..أن تتكشف الأقنعة عن المنافقين والكاذبين ..  ثورة_شباب_تحرير_سوريا الثورة_السورية حمص سوريا   0
  الله يحفظك انا عاقل لست بحاجه لكتب اشاهد سوريا العراق مصر افغانستان باكستان مسلم يبيد مسلم والغرب ينعمون بالامان  1
  قوات النظام تقوم بحملة اعتقالات في صفوف مقاتليها بسبب رفضهم التوجه إلى جبهات القتال وإصرارهم على البقاء على الحواجز داخل أحياء حلب سوريا  0
  لابارك الله فيهم أهل غدر وقتالهم في سوريا كله في صالح بشار وروافضه فقد أوقفوا الجهاد والفتوحات  0
  أموي سوريا •  درعا   جبهةالنصرة اليوم قصف معاقل النظـْـْام السوري في بلدة نصيب بالهاون وبالتحديد الجمرك ردآ...   0
  قتال ضاري في حمص و حماه وتوتر شديد في السويداء    فيتو روسي يعطل قرارًا إنسانيًا لصالح الشعب السوري سوريا  0
إخواننا في سوريا يأكلون لحم القطط والكلاب من الجوع وبعض المسلمين يضعون مسابقات لجمال الماعز والإبل ويدفعون الأموال الطائلة فيهااين التبرع؟!  0
  أموي سوريا •  الاتحاد الإسلامي لأجناد الشام - جبهة المليحة   كتيبة المدفعية تقوم بإمطار عصابات النظام النصيري...   0
  يكفينا فخرآ أننا من وطن لم ينصب الخيام لمن دق بابه .   سوريا  1
  منذ بداية الثورة حسب الاحصاءات قتل النظام 12627 طفل أي طفل كل 15 دقيقة.  يصمت العالم عند يتعلق الأمر بأطفال سوريا "  0
شام سوريا | ريف دمشق |قصف من الطيران المروحي بالبراميل المتفجرة يستهدف الجبل الشرقي بمد...  yria سوريا  0
\" رجل سوري ارتدي لباس \"تويتي\"   ليخفف على أطفال حمص..  فلم يجد أطفالاً ولم يجد حمص🌹  سوريا غرد_بصورة "  0
  مقتل العميد حسن عثمان رئيس فرع التحقيق في فرع المخابرات الجوية بحلب في اشتباكات مع المجاهدين || سوريا حلب  0
  من قام بتمويل الحرب على الاسلام في كل بلد ومكان غير آل_سعود في السودان و الصومال و مالي و سوريا و مصر الشعب_يقول_كل…  0
  تم بعون الله تعالى بناء مخيم إحساس 2 الخاص بأبناء قبيلة الظفير في سوريا على الحدود مع تركيا وننتظر مد يد العون لنا   1
  أطْـفآل سٌـوريا   في عِـينـيهَم آمَـل  فيّ كلامهم آمَل  فيّ طفولـتهم آمـل  حتى في لجُوئِهم آمـل سوريا    1
ساعة_استجابه  حمص_المحاصره سوريا العراق  يااااارب انصرهم نصر عزيزآ مقتدر  1
  قطر تسعى جاهدة لنشر الديمقراطية في سوريا ومصر وتريد للشعوب ان تختار الرئيس عبر انتخابات نزيهة.  ملاحظة نظام الحكم في قطر هو…  0
  أوغاريت || سوريا  آخر الآحداث , مورك حماة  معارك عنيفة شهدتها جبهة مورك , حيث تمكن المجاهدين من إعطاب...   0
سورية اسحلفكم بالله ماذاصنعواليستحقوا هذاا؟ ياذوي الضمائر بحت الحناجر وهي تستغيث قصف وخنق وذبح بالخناجر..وصمتكم مميت   0
  سوريا | أعلن مكتب لتوثيق الملف الكيماوي السوري أن غاز \"الكلور\" السام لا يدخل ضمن الأسلحة التي تم الاتفاق على تسليمها  0
  صور عرب ريتويت قصص جنس سوريا سكس porn mature 11    0
  في سوريا يموت الناس يوميآبالبراميل المتفجرة..  ولا يموت الأمل، لذلك ستجد دائما وسط الركام تسكن ابتسامة...! .   0
إن دخلتم سوريا بعد الأسد فاخلعو نعالكم فترابها أصبح من دمائنا ♥  0
سوريا👐  اللهم إنانشكو إليك مانزل في بلادالشام يالله أُزهقت الأرواح البريئة ياالله ويًُتّم الأطفال وانتُهكت طفولتهم ربي عليك بالظالمين  0
yria ردّة فعل مؤثرة لطفلة بعد اصابتها نتيجة غارة من طيران المحتل الأسدي في دارة عزة بـ حلب ...  via aceook  0
   السلام عيلكم اخي لدينا ثلاث عائيلات سوريا في تركيا بحاجة المساعده هل من مغيث  0
  اللهم اعز الاسلام و اهله و من ايده اللهم فتحا قريبا و نصرا كبيرا لاوليائك الصالحين و المجاهدين و المرابطين مصر سوريا اليم…  1
 سوريا ستفيق من ذالك الكابوس لكنها لن تنسى وتصالح من وقف ضدها.من اخوتها العرب  1
3 شهداء و 7 جرحى فلسطينيين في سوريا - موقع باقة نت  أعلنت مصادر طبية ومحلية في مخيم حمص ' مخيم العائدين ' في...   0
 مارح امريكا تجيب  واحد مسلم سنه يحكم  واسرائيل مين حيحميها  ولو ضربت امركيا هداك الوقت  كانت انتهت الثورة مع سوريا كامله  0
 قتلت .. المسلمين  في مصر .. و سوريا  اللهم .. لا ترفع لهم رآية  واجعلهم .. للناس آية  آمين   0
  أفاد المكتب هيئة الإغاثة التركية في ولايةهطاي جنوب تركيا أن أكثرمن 500 ألف يتيم يعيشون في مدن دمشق وحلب وحماة وإدلب وحمص واللاذقية في سوريا  0
  ساعة_استجابة يأرب أسعد أمي ولا تجعل الحزن في قلبهاا ويارب أشفي كل مريض ويارب انصر سوريا  1
  دولي | روسيا تُعطل رفع الحصار عن مدن سورية  سوريا دمشق حلب  0
  ها هي الطفلة التي خرجت من تحت الأنقاض بعد أن نجت من الموت بفضل الله ورحمته ..  سوريا   1
إن شحّ الواحد منّا على إخوانه بالدّعاء ، فمتى يجُود ؟!  ساعة_استجابة  سوريا  مصر  اليمن  العراق  بورما  فلسطين  المعتقلين  أمتي .  1
  اليوم ذكرى عيد الاستقلال السوري وجلاء المستعمرعن سوريا! أي جلاء وسوريا مازالت محتلة،شعبها يذبح بإرادة عصابة مجلس الأمن…  0
  “ من هنا يأتي النصر.. سوريا ”  1
أمن وأمان ياخي تبغى يصير فينا زي سوريا  شريعة_ابن_سعود  0
     ايوه الله صدقتي ياسمر قال ايش قال هدموا مساجدنا مساجد سوريا سوها ملاعب تنس  0
أمة نيوز| بالفيديو.. الثوّار يدمّرون دبّابة ويصرعون ضابطًا في مورك بريف حماة دمّرت كتائب الثوّار،...  سوريا  0
  الاعلام السوري   اشبه بالعاهره التي تتحدث عن الشرف   سوريا  0
  في بالجبسي ريحة سوريا 🍉 *.* بس_بقول  0
  شام سوريا | ريف_دمشق  قوات النظام تستمر بقصفها من الدبابات والهاون على مناطق في مدينة معضمية الشام.  0
سياسةلبنان إصابة 10 سوريين بغارة سورية   0
سوريا اللهم ارنا في النصيريه عجائب قدرتك  1
سورية   مقتل رئيس قسم التحقيق في المخابرات الجوية بحلب خلال اشتباكات مع كتائب الثوار الى جهنم وبئس المصير  0
  هذا حال أهل سوريا يهربون من الموت قصفا إلى الموت بردا. ربي إن لنا أخوانا في سوريا قد مسهم الضر وأنت أرحم الراحمين http…  0
   يا مزمجر ،،،   لماذا لا تنشر جرائم الجبهة الإسلامية وجيش المجاهدين وجبهة ثوار سوريا ؟؟؟  0
  سوريا | اشتباكات عنيفة في محيط جبل شويحنة وفي منطقة الجزيرة غربي حلب وسط قصف عنيف بالمدفعية الثقيلة يستهدف المنطقة من مدفعية الزهراء  0
أوغاريت || سوريا  آخر المستجدات    ﺍﻟﻼﺫﻗﻴﺔ  ﻛﺘﺎﺋﺐ المجاهدين ﺗﻘﻨﺺ 4 ﻋﻨﺎﺻﺮ ﻣﻦ ﺟﻴﺶ ﺍﻟﺪﻓﺎﻉ ﺍﻟﻮﻃﻨﻲ ﻓﻲ ﻣﺤﻴﻂ ﺟﺒﻞ...   0
  كذب وانت اول الكذابين يا حقيرة ، أصلا المواطنون يتوافدون على الرقة من كل حدب وصوب في سوريا لأن بها الحقوق والأمان  0
 للاسف من حظ سورية والسورييين انها تقاتل الجميع وهي مثلما يقول بشار واعوانه مؤامرة وحرب كونية لكن على الشعب السوري فقط  0
سوريا الثوّار يصرعون 3 جنود في بصرى الشام بريف درعا نسف مُقاتِلو لواء بصرى الشام، اليوم الجمعة، اثنين من الش...   0
  تم الدعس على قائد لواء رجال الشام جمال القسوم التابع لجبهة ثوار سوريا في ريف ادلب ..  0
أموي سوريا •  - حمص - 18 4 2014   إستشهاد كلاً من    1- المهندس إيهـْـْاب نصر الأخرس .   2- الحاج فاروق...   0
 لن تحتلوا سوريا وسوف تنتصر الثوره السوريه عليكم وعلي بشار   ياجزم ياعيال الكلب  0
  نبدأ نهارنا بالأمن والأمل وأطفال سوريا يبدؤون يومهم بالصبر ونظرات الألم .. يا رب لطفك بهم يارب شام  سوريا_نحن_معكم http//…  0
  في غزو سوريا من قبل النظام السعودي الداعشي  الوهابية يحرقون وينهبون ويحطمون الكنائس أهذا تصريح لإسرائيل بهدم مساجد المسلم…  0
  ليست في الصومال يا سادة .... إنما في بلاد الخير والنعم بلاد الشام ( سوريا ) !!   0
  | سوريا - درعا | ورد الآن - موسى الشنوان \"أبو حسين\" قائد لواء \"أحفاد خالد بن الوليد\" .. تعيشوا أنتو !! ..الله_أكبر_ولله_الحمد  0
أموي سوريا •     -حماة_مورك-   إشتباكات عنيفة بالرشاشات الخفيفة والمتوسطة على الجبهة الجنوبية لمدينة مورك...   0
سوريا اﻷلم_واﻷمل   0
  ٧٠٠ مليون $ حجم سرقات داعش من أموال سوريا لتغطية عملياتها الإجرامية ضد الثورة     0
هيحصل_أيه لو تتوقف الحروب بين الدول والله ينصر سوريا  1
\" ترتجف اضلع اطفال سوريا برداً ماذا يتحملون هم البرد ام هم القتل والتعذيب ؟! اللهم ارحم حالهم وانصرهم "  0
  شام سوريا|حلبسقوط أربعة براميل متفجرة من الطيران المروحي على حي طريق الباب.  0
  شام سوريا|ريف حماةقصف أحياء مدينة كفرزيتا بالبراميل المتفجرة من الطيران المروحي.  0
الجيش_الحرسورياشام - رسالة هامة الى الاعلام من أحد شباب حمص المحاصرة المرابطين على ثغورها و أحيائها الصامد... -   0
 إن الله على كل شئ قدير...اللهم عجل بفرجك على اهل سوريا وجميع بلاد المسلمين  1
  سوريا ريف_دمشق 9 غارات اليوم من الطيران الحربي على المليحة وغارة على سقبا استهدفت مناطق سكنية. الصورة من سقبا   0
  إن كان الظواهري فضح و خون داعش سوريا و ناصح داعش مصر أين هو عن داعش اليمن و الصومال و إفسادهما ؟!  ثم هل هو يقر داعش ع…  0
  أموي سوريا •   فرقة تحرير الشام _ اللواء الثاني - دك معاقل الشبيـْـْحة على جبهة النعيمة بمدفع عيار82مم  الرابط...   0
  سورية  حمص  الخلاف على اشده بين المسلحين انفسهم وتبادل الاتهامات فيما بينهم بسبب تقاعص بعضهم على مواجهة الجيش...   0
 yria الله اكبر على كل من طغى وتجبر   القاء برميل يطلق غازات سامة على ناحية التمانعة في ريف ادلب الجنوبي واعداد  0
 اللهم فرج على اهل سوريا  1
  سوريا رساله الى الجامعةالنائمة وفي سبات عميق هاتان من حرائر العرب واللاتي رفضن الإنصياع لبشار الجحش يقتلن في الطريق http…  0
   لك كلو كزب ما قدمت شي سوريا ما إلها غير الله صرعونا بدهم يقدمو ١٠٠ الف دولار ليبرود وسقطت واخر شي عطوهم …  0
 عقبال ماتخطف في سوريا ان شاء الله  0
ايران تحتل سوريا والعراق ولبنان وتخرب في اليمن وتهدد الخليج وأمنه وتروج المخدرات له والصهاينة يحتلون فلسطين فبالله عليكم من الأشدخطورة ؟\"  0
سورية   عاااااااااااااااااااجل حمص الصامدة حي الوعر المحاصر  انفجار هائل جدا هز الحي يعتقد بأنه صاروخ ثقيل . نسأل الله السﻻمة والستر  0
  أطفال سوريا الأبرياء ضحايا الجحش النصيري والحقد الرافضي والذين يدعون الذهاب لنجدتهم تفرغوا لذبح آبائهم !؟   0
سورية حلب صغير على الحرب صغير على المعاناة صغير على اللوم والعتاب لكن هذا ما اراده فرعون العصر للاطفال والقصر   0
أموي سوريا •     - ريف_دمشق - القلمون - وادي_بردى -     قوات اللواء 104 حرس جمهوري تستهدف الطرقات التالية...   0
\" الرافضه .. شيمتهم الغدر والخيانه فلا تأمنهم يا مسلم جيش_تويتر السعودية الرافضة سوريا الشيعة "  0
 بريطانيا تحقق في مقتل مراهق بريطاني في سوريا   لبنان yenoms  حمص دمشق حلب  0
    في سوريا  ورافع علم داعش 🌚  0
  ياربّ نصرك لوَطن حزيِن وَ لـ اطفَال نسوُا الضحكة ولكل مظلوُم على ارضه ، اللهمّ عجل بنصرهِم   سوريا  0
ادلب كفرديان ثورة الأحرار جمعة أنـقذوا حمص قبل ان تستباح 18 4 2014 جـ1  yria  0
  عااااااجل  اشتباكات عنيفة الان في محيط بلدة النعيمه درعا  اللهم سلم   سوريا  0
  بالأمس فعلها فصيل ينتمي لجبهة ثوار سوريا في جسر الشغور فقتل 25 مسلماً , واليوم تحدث في حلب فصائل مستهترة بدماء المسلمين   0
.  مندسون وراء انشقاق الجهاديين في سوريا  ويشكل توزيع الألبان في البلقان منفذاً هاماً للجهاديين . فقد أشارت مصادر...   0
yria ran ebanon الثورة في سوريا هل حربنا هي طائفية؟ حرب بين السنة والشيعة؟  ايران حزب_الله لبنان...   0
  تسلط علينا في سوريا الطائفي حافظ الأسد بلبوس البعث وتسلطت علينا داعش الخارجية بكوادرها البعثية  جنوا  جنوا البعثية   http//…  0
  سوريا اشتباكات عنيفة بين الجيش السوري والمسلحين في حي جمعية الزهراء شمال غرب حلب  0
 سوريا فيها أبطال و رجال مو بحاجة لحدا يساعدها فيها احنا منحل مشاكلنا بحالنا ما بدنا إيراني ولا باكستاني ولا خليجي ولا  1
مصر سورية .. قتال ودمار وكل يحارب باسم الشعب  القاهرة  0
أطفال سوريا أنتم الضمير الذي يؤنبنا !!!   0
 ياشيخ هل تري بوادر لتقسيم سوريا  0
  على قولة أحد المناصرين ظاهرة عودة الزومبي في سوريا تتمثل في عودة سنافي النصر هههههه    0
  من أرض مارع رحلت متوّجا تاج الوقار لائقاً و جميلا قارعت في شام الوليد فلولهم وعلى رُبى الشهباء بِتّ قتيلا  سوريا http/…  0
  جمعية_آزر_سورية_الخيرية ساهم معنا في حملة \"كن كافلا\" لكفالة الأيتام في سورية    1
  أخى المجاهد هى ميتة واحدة فاحرص أن تكون فى سبيل الله ليس فى الاقتتال الدائر بين المجاهدين.  ريتويت لتصل لأكبر عدد سوريا توج…  0
 انا بحبك كتيررررررررر واموت عليكي ياحلى ممثلة سورية  1
 قلق دولي بشأن معارك حمص | سوريا  "  0
  ياارب ارحم اخواننا في سوريا  1
  نداء إلى قناة الفلوجة وقناة بغداد وقناة التغيير أنشروا جرائم داعش ولاتتستروا عليهم وتعلموا من ثوار سوريا …  0
الشعب_يتحرك_19_ابريل انتم تبغونا سوريا او ليبيا او مصر .. تاكدو إذا قامت الفتنة مرح تموت ورح يكون الذنب بارقابكم  0
 والله انك سفيه واحمق. وحمار بعد بوكو حرام جماعة اسلاميه في نيجيريا وداعش في سوريا وحركة الشباب في الصومال ياحماري ../  0
1 - بينما يخوض الثوار أعنف المعارك في جبهات حلب ترد الأنباء عن تهريب خالد حياني وأولاد عمه ( لواء شهداء سوريا ) لقطع بعض المصانع إلى تركيا  0
  أموي سوريا •  قامت حركة احرار الشام بالتعاون مع لواء الب الدين ارسلان بإمطـْـْار معاقل النظام المتواجدة في حمص...   0
  في هذا المساء .. اللهم انصر المظلومين والمستضعفين المسلمين في كل بقاع الأرض  فلسطين مصر سوريا أفريقيا_الوسطى أراكان …  1
  التغيير \"المتوقع\" في موقف قناة الجزيرة من تغطيتها احداث مصر..  يثبت للمرة المليون ان حماس البعض لمايحدث في سوريا هو صن…  0
  ههههههههه صح عليك ياشيخ لوفيهم شجاعه راحوا سوريا 😜  0
    الله يحميهم ويثبتهم ويمدهم بمدد من عنده ويصب النار والشرار علي اعدائهم تبا لكم عرب مستعربه تركتوا سوريا يا جبنا…  1
سورية   هل قلت اليوم    سبحان الله وبحمده عدد خلقه ورضا نفسه وزنة عرشه ومداد كلماته    سبحان الله والحمــد لله ولا إله إلا الله والله أكبر  1
    الحمد لله   إهتموا وجمعوا أكثر وأكثر وأكثر ليتامى وآرامل سوريا   علشان هم أهلنا ولرضا ه  1
   لا داعي للجبن نحن ليس مصر ولا سوريا وليبيا لعبت بعقولهم اه والدور اتي عليكم بالربيع العربي  0
 قائد شجاع سيحمي شعبه للابد يكفي انه فخر سوريا و لا مكان للخونة  1
أطفال سوريا الأبرياء ضحايا الجحش النصيري والحقد الرافضي والذين يدعون الذهاب لنجدتهم تفرغوا لذبح آبائهم !؟   0
 تقصين على نفسك انتي تأيدين القتال في سوريا و في نفس الوقت تدعين بحقن دماء المسلمين عجبي  0
  أموي سوريا •  -حماة_مورك-   ثلاث براميل دفعة واحدة من الطيران المروحي على الحي الجنوبي لمدينة مورك وأمام تجمع...   0
  مفارقة عجيبة ، يسمون ما يجري في سوريا  بالثورة بالوطنية بينما يشارك فيها اكثر من 80 جنسية ! ويخون معارضة البحرين رغم أ…  0
 ساعة_إستجابة  ..إذكروني بدعوه مع من تُحبـون  ولا تنسون سوريا من الدعاء  اللهم صلِ على محمد '\"  1
  جبهة ثوار سوريا القطاع الجنوبي تشييع قائد لواء أحفاد خالد بن الوليد   0
  .. سوريا ( مجزره ) !!! قريباً بإذن الله ستسقط النقاط عن الحروف .  0
ادلب مقتل جمال القسوم الملقب أبو مازن قائد ما يسمى لواء رجال الشام التابع لجبهة ثوار سورية اثر انفجار عبوة لاصقة...   0
أخر الأخبار -  تحدث النجم [[ سامي زين ]] قبيل انطلاق مباراته حيث كان يخاطب المعلق ويقول له/ أنا من حمص سوريا حره.   1
  اللهم إنك أعلم بحال إخوتنا المستضعفين في سوريا فعجل بنصرهم.. على من سفك دمائهم، ومسّ عوراتهم، وقتل أطفالهم، وشيوخهم، وشبابهم  1
، الهم انصر اخوننا في سوريا ، الهم ثبت قلوبهم وجبر كسرهم .  1
 ع هاد اليوم اني ماكنت معن بالساحه ساعه'( كنت بالبيت خيفاني من يلي رح يجي ورح يصير💔 حمص سوريا  0
  سوريا_نحن_معكم  سوريا اذا الخلق نساك فعلمي ان الخالق لم ينساك …  1
 اللهم نسالك فرجا عاجل لكل اهل سوريا اللهم اغثنا برحمتك  1
طيران_الجيش_الحر يقوم الآن برحلة جوية سعيدة ل 8 مقاتلين من حزب_اللات في سورية  خالدالحموي   0
  1) عزيزي الاعلام المصري وانت عم تضرب الامثلة وتقول ان مصر لم تتعرض للنموذج السوري تذكر ان ضمود سوريا اوقف المد الاخواني والذي و…  0
احضرونشرة اخبارntvالفنان المسيحي وليد سركيس يدافع عن سوريا ولبنان وطني من بلادي زحلاوي بقاعي شكرامريم البسام ملكة الاخبارشكرا ntv  1
  ارتقاء خلف السليمان أحد مجاهدي كتائب_المهاجرين في اشتباكات مع ميليشيات البغدادي في مركدة ديرالزور سوريا   0
\" آخر ساعة من نهار الجمعة يستجاب فيها الدعاء ..فأكثروا فيها من الدعاء ولاتنسوا إخوانكم في سوريا وسائر بلاد المسلمين\"  1
  لاتنسوا الدعاء لإخواننا في سوريا وللمسلمين في كل مكان اللهم انصر اخواننا المسلمين في كل مكان   1
   روحي الى سوريا جاهد جهاد النكاح احسلك  0
\" لم يبقى من هذا الرجل الا فمٌ يصرخ على   موت طفله وفلذة كبده 💔..  اللهم احفظ وارحم أهلنا في سوريا "  0
  أليس تدخل القاعدة وداعش في الثورة السورية هدية من السماء لبشار الأسد ونظامه وسببا لتراجع التعاطف العالمي مع شعب سوريا؟ السعودية مصر قطر  0
  شام سوريا | ديرالزور   الجيش الحر يستهدف بقذائف الهاون قوات النظام المتمركزة على أسوار مطار المدينة العسكري  0
204- متع ناظريك  شاهد نسف مبنى ثكنة هنانو في حلب    المسلم سوريا بحاجة لك ولمالك  0
  اقتل يا بشار الظلام الباغي .. خازن جهنم لا تخيّب ظنه  كل قلب طفلٍ تقتله يا طاغي .. يصير طيرٍ من طيور الجنه   سوريا  0
\" كن على يقين  أن هناك شيء ينتظرك بعد الصبر ليبهرك وينسيك مرارة الألم .. ذاك وعد ربي [ وبشـر الصابرين ] ♥”\"  سوريا\"  1
  فزع \"إسرائيلي\" من سيطرة الثوار على صواريخ مضادة للطيران في القنيطرة  سوريا  0
    هذي كيكة العداوه والحرب في سوريا ماتعرفون انتم ......... صح والا انا غلطان  0
أموي سوريا •  انقلـْـْاب علّمني أنَّ الدنيا معنى ومغزى ومعبر إلى الحقيقة الخالدة، وأن هذا المعنى لا تحدده أنتَ...   1
إما أن نحول سوريا إلى جنة ..أو نذهب إلى الجنة\"  1
سوريا حلب الفردوس قبل قليل   بعد سقوط برميل متفجر ألقاه جيش الارهاب بشار_الأسد   avealeppo ave_aleppo \"\"   0
  { الساعي على الأرملة والمسكين } مشروع كفالة أيتام وأسر أيتام سوريا تحت أشراف الشيخ الدكتور حمد الهاجري   1
  مقاتل حزب اللات الذي انتشرت صورته وهو يحيي صنم النصارى في سوريا .. فص ملح وذاب. اهل السنة مايطولونها وهي قصيرة  )  ht…  0
  اخوتنا العاملين في إغاثة أهل الشام سوريا أهم مادة ممكن ادخالها الآن للمناطق المحاصرة هي التمر ركزوا على التمر  للنشر بارك …  1
  علم العراعير المندسين الخونة يرفرف في ساحة سعد الله الجابري بحلب احتفالا بـ عيد_الجلاء 😂😂😂😂  سوريا yria   0
إدلب التمانعة رصد احد الاطفال الذين اصيبوا بالغازات السامة في المشفى الميداني 18 4 2014    0
  كانت القضية الأولى للعرب والمسلمين القضية الفلسطينية صار عندنا قضايا العراق سوريا ليبيا مصر لبنان ولا يوجد حلول  0
 وضع الجزائر حاليا بالرغم من كل شي احسن من تونس ومصر واليمن والعراق واتعسها سوريا ولعبه الربيع الماسونيه  0
  ان اردت ان تعرف سذاجة العرب اقرأ 👇  قصة إيلي كوهين الجاسوس الإسرائيلي الذي اخترق سوريا   0
  أصرخي ياصغيرتي لعل الصراخ يخفف الألم .. أصرخي فلن يسمعك احد لأننا امة ماتت فيها القيم سوريا  0
كم يكن حب سوريا للعروبه من طرف واحد لان العروبه في هذا الوقت اقتصرت عليهم وعلى العراقيين والبنانيين اما الباقي فهم جرب جرب  0
اعترافات خطيرة بعد القاء القبض على المليشيات العراقية في سوريا وقتلهم للشعب السوري   0
  مـساجدنا دُمّرت يا أمة المليار  على يد طاغيةٍ ظالم اسمه بشار  سوريا   0
  وتستمرحملة امسحوا دمعتي  بتبرعكم نخفف عنهم الاحزان  ساند سوريا السعودية اعتقال_سعد_الشمري الحرية_لسعد_الشمري   0
  ‼️  يـا رب هناك وطـناً يبكي وجـع أم تبكي ألم طفل يبكي جوع فتاة تبكي شرف يارب أنصرهم  بنصرك سوريا  .   0
\"  الهيئة_العامة سوريا في جمعة (انقذوا حمص قبل أن تستباح).. الثوار يتقدمون على عديد الجبهات والنظام...  0
  سوريا حمص_تحت_النار  سوريا_نحن_معكم   1
  الصوره الي زادت الجرح جرحين في سوريا كل العرب شاهدوها طفله تبي تلعب سوات البزارين مير العساكر بـ السلاح ارعبوها   0
  رغـم الدمـار ,,  تبتسم وترفـع أصـابـع الانتصـار  هنا حلب هنا سوريا   1
 بعزّ هجمة الكلاب عا سورية ومطالبتون بتدخل الناتو كان الرفض من بوتفليقة موقف لن ينساه سوري شريف  0
  عدنان_العرعور صاحب مقولة هبوا هبوا\rابنائه تحت جناحه خوفاً من بطش النظام ولانهم لا يعرفون مسك السلاح.وهل اطفال سوريا خبراء و…  0
  اجعل بركات ربك المخلوقة من قطرات الوضوء ، أن تتحفاك بالحفظ والراحة والأمان والسكينة والهدوء ..  صلاة_الفجر سوريا  1
yria الجيش الحر يستهدف حاجز السلام في خان شيخون بإدلب  argets alam heckpoint in han...  via aceook  0
 مجانين فضحتونا قدام السوريين تروحون تبون تجاهدون ضد بشار فجأه تقتلون سنة سوريا واطفالهم كيف تذهب من عذاب الله ان قتلت بريء  0
  وطن طفل امل سوريا يا رب هذا الصباح افتح علينا،ويسر لنا أمورنا،واعنا على تحقيق مرادك منا ي كريم على_حافة_الصباح h…  1
  الله يصبر اههات سوريا يحرق قلوب من ابكا ام سوريه  0
  سوريا الله ولاوقفات ماحركت  شي والله على تاثير سلطات الإعلام ..  شف سوريا ماكن باقي ولاحي ولاكن للإسلام بالوقت حكام .…  0
  yria  لا أحد له الحق في أرض سوريا   إلا من جاهد بنفسه ودعم بماله وساعد الثوار في القضاءعلى بشار والحكم النصيري   0
   المصيبة ان الدول العربية تاركتهم يسرحون بسوريا ومايدرون ان اول ماينتهون من سوريا بيرجعون علينا با اجرامهم .  0
 انت عم تجاهد من داخل سوريا ام من داخل القصور من السعودية والكويت ؟؟  0
أموي سوريا •  اخر الاخبار من محافظة حماة 18-4-2014   اشتباكات عنيفة بين الجيش الإسلامي الحر والاحتلال النصيري...   0
  كاريكاتير  الطواغيت  بورما 48  0
  \"صفقة غذاء\" توقع قريب أسماء_الأسد خلف القضبان العربية سوريا     0
  أموي سوريا •  ريف دمشق - داريا  اشتباكات بين الجيش الإسلامي الحر والاحتلال النصـْـْيري على الجبهة الشمالية من...   0
  سوريا الشعب  قصف لقوات النظام بالهاون و الرشاشات الثقيلة على حي الوعر في حمص   syria سوريا_الشعب admin 6  0
   .  يارب سوريا تبكي بالدماء و طال فيها البلا‌ء و اشتدّ ظلم الأ‌عداء وَ كلنا نهتفُ بالدعاء سألتُك يا مالك  السماء نصرٌ لِ س…  0
محجة استشهاد الطبيب انس العقيل ريف درعا - محجه استشهد اثر غرقه بالبحر بالقرب من اليونان اثناء هروبه من سورية...   0
أمة نيوز| بالفيديو.. لواء الحق يدحر قوات الأسد في “غوطة دمشق” ويُسقط قتلى وجرحى اشتدت المعارك الي...  سوريا  0
   جمعة انقذوا حمص قبل ان تستباح بصوت أخوكم الصقر   سوريا  أنقذوا_حمص  0
  جزء من الغنائم في مطار دير_الزور  اللهم نصرك..  رتويت سوريا   1
   راجعه يا سوريا منصوره بأهلها الشرفاء  1
  6 انقذوا_سورية هي ليست دعوة ﻻنقاذ سورية لكننا اعتدنا بعد اي نية لمقايضة او تسليم منطقة ما تنطلق حملة انقاذ باسمها  0
  شام سوريا | درعا قصف صاروخي من قبل قوات النظام يستهدف حي طريق السد ومخيم درعا  0
سوريا استهدفت قوات النظام منذ قليل حي القرابيص المحاصر ب حمص بصاروخ أرض - أرض  syria  oms  yenoms  0
  جرائم الشيعة الخنازير بحق اطفال سوريا السنيه  يامة المليار ماذا فعلتم لمعاقبة  العدو الشيعي الذي قتل 200 الف سني   0
 اللهم رحمتك و عطفك على اطفال سوريا "  1
ساعة_استجابه اللهم كن بعون إخواننا المستضعفين في سوريا اللهم عليك بمن عادهم وظلمهم اللهم رد كيده في نحره.  1
  مِنْ ظَنْ بالنَاس خَابْ ظنهُ ، وَمنْ ظنّ بالله أبداً لَنْ يَخيبْ ♥) ! سوريا.  1
إرهاب_الأسد سوريا yria ssadsarrimes  حلب  استشهاد ثلاثة أشخاص وأَضرار مادية لحقت بالمنازل والسيارات إثر...   0
  اطفال_سوريا ، رياضي_إغاثي حمله اكثر من رائعه قام بها لاعبي ومنسوبي نادي الهلال دعما لأخواننا في سوريا ♡.   1
   يتقطع القلب حزناً على شعب العراق وقبل ذلك تقطع القلب على شعب الكويت .  والآن يتقطع القلب على شعب سوريا  وما زال القلب ينزف  0
  أموي سوريا •  نوى  ريف درعا   18_04_2014   عاجل   قصف مدفعي عنيف يستهدف الحي الشرقي لمدينة نوى وتم تسجيل سقوط...   0
  أموي سوريا •  حمص الوعر   لايزال القصف واطلاق النار بالرشاشات الثقيلة يستهدف الحي   اللهم بردا وسلامـْـْا ياارب..  0
أعيدينا إلى سوريا حتى ولو لحناً لينا_شامميان  1
  المرصد السوري مدير إدارة الاستطلاع بقوات النظام قُتل على يد مرافقه    سوريا   0
الأب_غبريال_داوود لبرنامج من_دمشق  ما دعا له البابا من يوم صوم و صلاة من أجل سورية يُعتَبر ملفتاً ومواقف...   1
أعيرونا مدافعكم قصيدة ل طفلة سورية معبرة من قبل احبك يا وطن وعشق ترابك -   1
اكثر_منظر_يحزنني اطفال سوريا يارب انك تفرج همهم "  0
احد الثوار الليبيين في سوريا  زعما اول مايروح الى ليبيا اي وزارة يمسك   0
سوريا  دعاء أهل حمــص في إعتصام ساحة الساعة 2012  حمص_العدية ام البطولات ... للحرية فيكِ صولات و جولات   1
  يارب أهل سوريا جياع فأطعمهم خائفون فأمّنهم مفجوعون فأنزل سكينتك عليهم مغلوبون فانتصر لهم يارب العالمين. اللهم انصر كل مجاهد يد…  0
  الله ينصر سوريا لاسد)\"... سوريا_الاسد   1
  اللهم انصر المجاهدين بكل مكان وأصلح حال اخواننا المسلمين سوريا مصر اليمن ليبيا تونس الجزائر بورما افريقيا_الوسطى وبك…  1
   اذا سقطت الثورة في سوريا  رح ايران تهيمن ع كل الدول  ولاكن باذن الله الثورة مستمره ورح تتنصر  والحرب طاحنه ومافي تراجع  0
ليبيا \"حزب الحمير\".. عدد منتسبيه 10 آلاف شخص  سوريا  0
  ريتويت   دعاء لإخواننا في سوريا     …  1
  أموي سوريا •   ضمن المعارك الدائرة على جبهة المخابرات الجوية بحلب - موقع قناة السوري الحر  freesyria.tv  حلب ...   0
 تركيا عندها أحسن رئيس وزراء بيصرف على بلده وعلى سوريا وبرده ماعندهوش أزمات إنت ميش عارف تشغل الكهربا ساعتين ورا بعض  0
  نبشر الاخوة أن أموالكم تجاهد في حمص سوريا  التي جمعت بإشراف عبدالمانع العجمي  عبدالرحمن النصار   انشر_تؤجر  0
  بأس ما صنعت ايديكم ، أيها النازيون الهمجيون مروجين المخدرات ، قاتلون اطفال سوريا ونسائها حزب_الله بيروت  0
  اذا كلمك احدهم عن وجود منظمات لحقوق الانسان ..!  فاخرسه بهذه الصورة من سوريا ..!     0
   لأنهم يتشاركون في الفكر المتخلف وهم شركاء في مشاكل العالم العربي العراق لبنان وأخيرا التدخل المخجل في سوريا  0
  سوريا برس حي الوعر في حمص يتعرض لقصف عنيف بالهاون والشيلكا والاسطوانات المتفجرة  0
  أموي سوريا •  المكتب_الاعلامـْـْي_لفرقة_تحرير_الشام   برومو لبعض عمليات كتيبة الشهيد براء البوشي التابعة ل...   0
  أموي سوريا •  منقولة     خالد عكاش شبيح من مدينة حمص اين حي الوعر   يتواجد على حاجز القواص في حي الوعر...   0
السعودية سوريا  كلمة_بخاطرك_ودك_تقولها  لو تبرع المستثمرين السوريين وأصحاب المحلات في الخليج للاجئي سوريا ، لأصبحوا أغنياء !  0
-  سوريا تحتاج الدعاء -يارب كثر ما بشار قتلهم اشبعه من نار جهنم - 😿💕.  0
أموي سوريا •  الاعلامي أنس المعراوي   هام   =   قطع الطريق في مدينة مورك اساس النجاح في ريف ادلب وتحرير الكثير...   0
إدلـــــــــب  |   مقتل 50 مسلح في محيط حاجز السلام بخان شيخون معظمهم من جنسيات غير سورية و تدمير دبابتين للمسلحين خلال الـ24 ساعة الماضية  0
  شام سوريا|قصف من الطيران الحربي يستهدف عدة مناطق بريف القنيطرة الجنوبي  0
  سورية اسحلفكم بالله ماذاصنعواليستحقوا هذاا؟ ياذوي الضمائر بحت الحناجر وهي تستغيث قصف وخنق وذبح بالخناجر..وصمتكم مميت http//…  0
  \" حمله تبرع لصالح سوريا الان في كوريا  نزور مكتبهم لمعرفه تفاصيل اكثر  التضامن_مع_الأطفال_السوريين   1
  آلاف الجوعى يصطفّون في انتظار توزيع الإغاثات في مخيم اليرموك بـ سوريا !! اللهمَّ انصر المسلمين على الرافضة آمين - http…  0
أطْـفآل سٌـوريا   في عِـينـيهَم آمَـل  فيّ كلامهم آمَل  فيّ طفولـتهم آمـل  حتى في لجُوئِهم آمـل سوريا    1
  بحسب الشبكة السورية لحقوق الإنسان، فقد اغتصب الكفار من نصيريين وروافض 7300 من أخواتنا في سوريا. الرقم أكثر لأن هناك من لا…  0
  أموي سوريا •  عااجل     حمص  أكثر من 15 شهيد و عشرات الجرحى في حصيلة أولية لضحايا انفجار السيارة المفخخة عند...   0
  متابعي الموقع الكرام ..  للآسف بسبب حظر blogspot في سوريا فموقعنا يظهر للزوار من سوريا بشكل مشوه (  فلذلك سيتم... http//…  0
سورية   أستغفر الله العظيم من كل صالح جفوته  أستغفر الله العظيم من كل ظالم صاحبته  أستغفر الله العظيم من كل بر أجلته  0
    فاضل عباس  سوريا سوف تنتصر على الحرب الكونية عليها لان الشعب مع القيادة مصممون على ذلك ahrain  …  1
  سلام عليكي يا سوريا .. سلام على بقايا شعب يبحث عن الحرية .. سلام على بقايا لأرض تخضبت بالدماء ..   0
تنسيقية_طعوم | إدلب استشهاد قائد لواء رجال الشام بمدينة سراقب بريف إدلب جراء استهداف سيارته بعبوة ناسفة سوريا   0
yrianevolution شهبا_برس  مليشيات حالش لماذا أزعجت الشبيحة المحليين ؟؟  yria yrianevo  0
  أموي سوريا •  حمص_المحاصرة      ملخص أحداث اليوم حتى اللحظة 18- 4 - 2014     شن الطيران الحربي اليوم غارتين...   0
 فطس العميد الجرذ ركن حسن عثمان رئيس فرع التحقيق في المخابرات الجوية بحلب  سوريا  0
كورد سوريا  يا سيدي البرغوثة يلي قرصتني قبل شوي احسن من كل سكرتارية الاحزاب_الكوردية  0
  أوغاريت الفرقة 101 مشاة لواء أحرار الجبل الوسطاني اروع من رائع حلب 16 4 2014  syria سوريا  1
  \" وأرى هناك أحبتي .. يلقون أصناف الهوان وأنا هنا في غربتي .. مالي بنصرتهم يدان\".  سوريا الشام   0
   بعد هل كلامه لو تبي سوريا تجئ !!  0
الأمم المتحدة قلقة حول وضع المدنيين العالقين في حمص سوريا دمشق    0
  أموي سوريا •  صور - مجاهدين ينامون في فـْـْنادق خمس نجوم     0
  سوريا  سوريا تحديد موعد بدء الترشح لانتخابات الرئاسة ومعارك في حلب - دويتشه فيله    جرائم_الأسد  0
سوريا || \"كيف نحافظ على دماء شهداء الثورة\" بقلم مصعب السعود     1
أموي سوريا •  وعر_24   انفجارات عنيفة جداً تهز الحي بأكمله من خلال استهدافه بقذائف المـْـْدفعية والهاون...   0
  قتلى حالش في سوريا لهذا اليوم -  ﺣﺴﻴﻦ ﻗﺎﺳﻢ ﺣﺴﻦ ﻣﻮﺍﺳﻲ ﺻﻼﺡ ﺍﻟﺮشعيني علي سيف الدين ﻣﺤﻤﺪ ﺍﻟﺤﺞ ﺩﻳﺎﺏ ﺫﻭ ﺍﻟﻔﻘﺎﺭ ﺳﻠﻴﻤﺎﻥ و7من قن…  0
  أموي سوريا •  الغرفة_المشتركة_لأهل_الشام   غزوة_الاعتصام     حلب جبهة_الشيخ_نجار   دك معاقل ميليشيات الإسد...   0
ادلب التمانعة  محاولة إسعاف طفل استنشق غازات سامة   سوريا  0
   لستو مختلف معك بءنكم ف تبنون سوريا  بيءدي الشرفاء ولي ما باعو حبت تراب وبقيادة القاءد بشار  1
  أوغاريت كفرنبل ادلب مظاهرات جمعة انقذوا حمص قبل أن تستباح 18 4 2014 ج2  syria سوريا  0
سوريا | مقتل ضابط في المخابرات الجوية بحلب خلال اشتباكات مع الجيش الحر. الراية حلب  0
والسؤال كم يمثل السيسي وبوتفليقه الوعي العام لشعوبهم-وخاصه بمفهوم الديمقراطيه؟! بالنسبه لبشار لم يعد الشعب طرفا في سوريا للاسف  0
  جبنالكم صورة من فيحة البوكمال والوضع أمن   وأمان الحمدالله والسوق وحركة شراء طبيعية!!  البوكمال سوريا   1
أموي سوريا •  إشتباكات عنيفة على الجبهة الجـْـْنوبية لمدينة مورك وسقوط جرحى من الثوار     0
إستشهاد شاب و جرح عدد أخر من المواطنين جراء سقوط قذيفتي هاون في حي المهاجرين مصدرها الإرهابيون في حمص القديمة . عاجل_المؤيدة سوريا yria  0
سوريا_نحن_معكم  سوريا اذا الخلق نساك فعلمي ان الخالق لم ينساك …  1
\" رغم كل البراميل والموت الذي يخنق حلب الا انها مازالت تتنفس ثورة  سوريا yria "  0
 مافي داعي للاسف هو الموضوع بطبيعته طويل الله يهون ويصبر وينصر اهل سوريا يارب  1
 والفداوية عبدالله كوني وصقر وسبستيان سوريا والعذبة والعديد وكلهم مجنسين يعني كهرب 12 فولت مايكهربون  0
   مقتل العميد حسن عثمان رئيس فرع التحقيق في فرع المخابرات الجوية بحلب في اشتباكات مع المجاهدين || سوريا حلب  0
  كلمات عبرت فيها بقهر والم ع طفل لا حول له  ولاقوة ذنبه انه من طائفه غير عن طائفه المجرمين الي  دنسو سوريا و خربوها ( http…  0
  مأرب_برس سوريا  تحت تهديد الاغتصاب .. قائدان في الجيش الحر يسلمان نفسيهما للنظام   سلم قائدان...  …  0
آخر دقائق من ساعة الجمعه ادعوا لأخواننا في سوريا  الله يوحد صفوفهم وينصرهم على عدوهم  صلوا على حبيبكم  اذكروني بدعوهـ  1
  ما نسينا \" سوريا \" حنا أنتناسى  ضاعت الثوره و ضاع الشعب كله !  0
  نوارة انا لا أتكلم بالسياسة لكن لا استطيع ان اسمع أحد يمجد المجرم الكلب بشار قاتل الاطفال والنساء في سوريا  0
  أموي سوريا •  كتيبة صقور الاسلام _لواء أحرار نوى   قنص الشبيحة على رقة طيروث الـْـْرابط    0
  ام_الضيان سوريا   ياولدي عطني يدينك صوره   0
  سأكتب على الجدران اني احبك سأكتب على الورق اني اعشقك سأكتب على الرمال اننا سنعود اليكي منتصرين ....أحبك سوريا واعشق ترابك …  1
 مصور قناة المنار الذي فطس في سورية، عندما كان يوزع الحلوى في الضاحية وقت سقوط القصير  0
  أموي سوريا •  الغرفة_المشتركة_لأهل_الشام - حلب - الـْـْراموسة   استمرت الاشتباكات العنيفة بين المجاهدين...   0
    قبل سنه تقريبا بعد ماقتل بشار نص سوريا كان يقول بشار شخص خلوق ومحترم والحين تغير الحكي!! ام بشار ايضا في دبي  0
  أموي سوريا •  عشرات الجرحى وتهدم عـْـْدة منازل، في غارة جوية للطيران الحربي على مدينة دارة عزة بريف حلب الغربي   j  0
  شف الخرابة اللي خلف البنك الأهلي وبجنب الأمارة تحس أنها حارة من حواري سوريا بعد الحرب وكأنهم ماشافوها  0
yria oms سوريا جديد من داخل حمص المحاصرة عبد_الباسط_ساروت | تخاذلكم يكوينا 15 4 2014   0
الروافض الشيعة هم أنجس وأخبث من اليهود والنصارى مجتمعين  رأينا ما فعلوه في سوريا وفي الأحواز وفي عراق الرشيد! عليهم لعنة الله  0
  \"دايلي ستار\" هروب النائب اللبناني السابق \"علي عيد\" ونجله \"رفعت\" إلى دمشق ليكونا تحت حماية نظام الأسد سوريا .   0
  يـــا بآسط الأرض  ورافــــع السمـــاء فرج لأهل سوريــا وارفـــع عــنهم البـــلاء   أطفال سوريا   '   1
 وتطالبهم ايضااا بغزو سوريا و تدميرها....حسبنا الله و نعم الوكيل  0
معركة_الأنفال إلى كل يسأل عن معركة الساحل نقول له مازالت الأشتباكات بين المجاهدين وكلاب الخنزير بشار مستمرة. اللهم انصر عبادك في سوريا  0
  سوريا تسع اصابات حتى الآن نتيجة تعرض مدينة حرستا للغازات السامة للمرة الثالثة في اقل من عشرين يوم ...    0
  حمص  ارتفاع عدد شهداء مجزرة جامع \"بلال الحبشي\" إلى أكثر من 30 شهيد وأغلب الشهداء مجهولي الهوية بسبب الحروق والبتور .  سوريا  0
  اصبحنا واصبح الملك لله  مع اني ما نمت لهلا (  صباح الخير احبتي  سوريا  1
  لاحول ولاقوة الابالله الرافضي القزويني يقول أن النبي تعمد إضلال الناس     0
حلب جثة أحد كلاب عصابات الأسد ولقاء مع أحد الثوار المرابطين في جمعية الزهراء   دمشق  0
  الوضع في سوريا تلخصه هذه الصورة. ترى أي مصير ينتظر هذا الطفل، الذي بقي وحيداً، في عام 2014 ؟ "  0
  أموي سوريا •  في سوريا يتوقف الكلام أمام جراح الاطـْـْفال وألامهم  0
yria هاام حماة كفرزيتا حالات اختناق وتسمم بغاز الكلور السامة نتيجة استهداف المدينة بالبراميل المت  via   0
  إصابة 100 جراء استخدام غاز الكلور بكفرزيتا بريف حماة سوريا  0
  ليه تحزنين ع السفينه الكوريه الي غرقت وماحزنتي ع سوريا - وانتي دآخله قلوب الناس وتعرفين الي محزنين واللي لآ ؟ عآلم مصخره 🌚💔  0
  ما تزال طائفة من أمتي تقاتل على أكناف دمشق لا يضرهم من خذلهم  هذه نبوءة رسول الله..   أجمع العالم كله على ثورة سوريا تآمر العالم أجمع وكذب  0
  إنتي يا حمار لي على حمار فشرت ..  ي سوريا إلنا ووالإسلام نحنا .. بس إنتو الصرامي يلعن  أبوك   ولايهمك دكتور ثائر  0
  ابومصعب القندرة شورايك تسمع نصيحتي وتنقلع برا سوريا قبل مانقلع عيونك وعيون ابوك وامك والبغل داعش تبعك لانه قربت  0
  صورة جويّة حديثة مروعة لمدينة حمص السورية تجسد مدى الدمار الذي أصابها من كل جانب .  سوريا   0
yria درعا علما تجدد القصف بالدبابات على أطراف البلدة araa lma enewal of tanks shelling in...  via aceook  0
  الثوّار يسيطرون على مناطق لتنظيم الدولة قُرب مدينة شدادي بريف الحسكة   سوريا   1
  ﻋﻈّﻢ الله ﺃﺟﺮ العرب في (( النخوه والشهامه ))  سوريا ..   0
  الله يرحم من مات في تفجير جامع بلال في سوريا اهلنا وجيرانا الحمد لله عسلامه من سلم ورحم الله من قتل نحسبهم شهداء عند الله …  0
  العقيد عبدالجبار العكيدي يفضح داعش وفكرها التكفيري ويحيي المجاهدين الذين يحررون سوريا من داعش    0
 وجهك حبيبتي وجه السعد والخير ..الله يجمعنا عن قريب ..مشتاقه الكن ولكل حبه تراب من سوريا .   1
  سوريا_نحن_معكم  يسطرالمجد تاريخك فتبدا العزه تعانق اسوارك …  ماضيك وحاضرك ومستقبلك نصر يا سوريا •° فريق_الآمل  1
  شام سوريا | قصف من الطيران الحربي يستهدف حي بستان القصر بحلب  0
  يا_أمير_المؤمنين إن المستضعفين في فلسطين ولبنان و سوريا والعراق يعقدون الأمل في الله أولاً ثم فيك لنصرتهم فلا تنسهم و بثباتك …  1
  اللهم انصر اهلنا واخواننا في سوريا ، اللهم عجل نصرهم الله ارنا في بشاار عجاائب قدرتك ياحي ياقيوم \"  1
  أموي سوريا •  طفلـْـْك_جنتك   ينشأ الصغير على ما كان والده إنّ الأصولَ عليها ينبت الشجر  1
  “ صورة موثرة طفلة سورية كتب الله لها أن تنجو من بين أنقاض المنازل ”  1
(وقالوا لولا نزل هذا القرآن على رجل من القريتين عظيم) [الزخرف31]   ربي انصر سوريا  غرد_بالخير  1
yria حماه كفرزيتا الطيران الحربي يشن غارة جوية بالصواريخ الفراغية على أحياء المدينة ama afr...  via aceook  0
  اللهـم اجعل مساء الجمعه فرج لكل صابر وشفاء لكل مريض ورحمة لكل ميت ونصرة لاخواننا في سوريا وبورما واستجابة لكل دعاء فأنت على ك…  1
 اللهم أميين يارب العالمين   yria سوريا    1
    الجزائر ليست سوريا وجيش الجزائر ليس جيش بشار  0
  “ من يخبر هذا الطفل الباكي   أن شقيقه و والده قد رحلوا من الحياة! لكم الله يا اطفال_سوريا سوريا   0
ادلب  مقتل جمال القسوم الملقب أبو مازن قائد ما يسمى لواء رجال الشام التابع لجبهة ثوار سورية اثر انفجار عبوة لاصقة...   0
أموي سوريا •  درعا   جبهةالنصرة اليوم قصف معاقل النظـْـْام السوري في بلدة نصيب بالهاون وبالتحديد الجمرك ردآ...   0
آطلبي يَ سوريا الرحمَن فـ أنتم مظلومين فـ دعوتُكم مستجابه ، و إن دعوةُ المظلوم ليسَ لها حجاباً .   1
 لا نريد فتنة داخلية ...يقتل فيها الإخوة بعضهم البعض كما يحدث في سوريا الآن ، وقد يكون بوتفليقة أخف الأضرار علينا  0
  مقتل 14 شخصاً وجرح العشرات بانفجار سيارة مفخخة اليوم بالقرب من مسجد بلال في مدينة حمص وسط سورية  0
ساعة_استجابة  اللهم انصر اخواننا المسلمين في سوريا وفلسطين وفي كل بقعة من بقاعك يا حي يا قيوم  ♥  1
  مراسلنا قصف بالبراميل التي تحتوي على غازات سامة بكفرزيتا بريف حماة وأكثر من 70 حالة اختناق حماة سوريا  0
  سوريا هي مربط للنظام الدولي سقوطه يعني زعزعة الأمن في الشرق الأوسط  يعني عجز أمريكا التدخل عسكريا  يعني ورطة النظام الدو…  0
أموي سوريا •   دخول لواء الشهيد رائد المصري مدينة درعا لضرب ميليشيـْـْات النصيرية ورفع الظلم عن اهلنا  لواء...   0
  \" في سوريا فقط ..  أصّبح الجُوع هُو الطريق إلى الجنه !!  سوريا "  0
  لم أجد أكثر حطةً ودناءةً من أولئك الأوباش الذين يتشمّتون بحال أهل سوريا بدلًا أن يُناصروهم ويقفوا معهم في محنتهم.  0
 حياك الله وإنشاء الله يفرج عن اهل سوريا يابلد   1
الكورد في كوردستان سوريا   يا زلمة كلنا ع بعضنا ما بنطلع 5 مليون   تحملوا بعض شو صاير عليكم؟؟!!!! وعووووو - يشعر بـ الانزعاج  0
  شام سوريا | حلب  استشهاد 4 أشخاص جراء إلقاء الطيران المروحي برميلاً متفجراً على حي بستان القصر قبل صلاة الجمعة.  0
  اُوصيكم واُوصي نفسي بقراءة المعوذات . غرد_بالخير غرد_بذكر_الله سبحان_الله استغفر_الله انشر السعودية سوريا   1
  جبهة_النصرة | ومن القفار الجرد تبزغ...نبعة الماء القراح / تزهو بألوية العقيدة...والبطولات الصحاح درعا " سوريا  0
  اشجع نساء العالم ليست فلسطينية سقت ارضها وقضيتها دمها،وليست سورية فقدت ابنائها وعرضها في سبيل حريتها بل سعودية فقط تزوجت من تري…  1
  أغيثوا أهلنا في سوريا بالمال ..والكلمة..والدعاء  عبر مجلس_الداعمين لثورة سوريا في الكويت   1
أجمل وأقوى أبتسامه  والله أطفال سوريا سينتصرون ولو بعد حين اللهم عجل بالفرج لأطفالها ونسائها ورجالها سوريا_تتحرر   1
أموي سوريا •  غزوة_الاعتصام - حلب - الغرفة_المشتركة_لأهل_الشام - اشتباكات عنيفة مع مليشيات الاحتلال النصيرية...   0
سعود_الفيصل  يطالب الجامعة العربية بمنح مقعد سوريا  للإتلاف الوطني المعارض   مالفائدة بعد كل هذا الوقت؟!  0
  ياربّ إنّ لك عبـاداً في سوريا ينتظرون فرجـاً قريبـــاً فـبشّرهـم..  1
  “مستوطنون يحرقون مسجداً بأم الفحم بالأراضي الفلسطينية المحتلة  المجاهدين مشغولين في سوريا والعراق بالدور يا جماعه وفلسطين لاح…  0
بل_هذا_منهجهم // كشف ملابسات اغتيال_أمير_جبهة_النصرة_بإدلب القائد_أبي_محمد_فاتح وأفراد عائلته    0
yria حلب قرية عزيزة  كتائب الثوار تسيطر على حاجزي الدشم والحمام في قرية عزيزة  0
  ياكريم وكل عبدٍ لك فقير يارحيم وسامعٍ منّا النداء  يوم هالجمعة نبي نصرٍ كبير من جنود الأرض وجنود السماء  سوريا الجمعة يار…  1
غرد_بصورة_من_سوريا تخرج من تحت الانقاض بعد قصف الطيران ولم تترك حجابها الملطخ بالدم  سوريا براميل_الموت yenoms   0
  سورية الشرق_الأوسط أعنف المعارك في حلب والخناق يشتد على مسلحي حمص   0
  الشهيد وجدي العنزي  ذهب للجهاد بعد عرسه  اللهم تقبل منه الشهاده وارزقه الفردوس الاعلى     0
  واحد منكم يسوى مية .. انتو يا جيش الحرية..سوريا   1
 الزمن دوار ..وحسابن عسير من سوريا ومن رب العالمين ..  0
الغوطة_الشرقية دمشق انباء عن اسقاط طائرة ميغ ب المليحة   سوريا  0
  يـــا بآسط الأرض ورافــع السمـاءابسط رحمتك لأهل سوريــآ وارفــع عــنهم البـــلاء دعواتكم لــ سوريا "  1
  { إن الله تكفل لي بالشام وأهله }  وعد من الله لنبيّه ، ومن أصدق من الله قيلا  فلا تيأسوا يا أهل سوريا فما نراه سحابة ستمر وي…  1
  وخرجتُ من تحت الرّگامِ ودمعتي تجري على خدي من الآلامِ وسألتُ من حولي رأيتم والدي أم صرتُ يا قومي من الأيتامِ سوريا   0
  اللهم انصر اخواننا المستضعفين في سوريا .  1
دمشق =====  الجيش السوري يستهدف الجماعات المسلحة في مناطق سيطرتها بمحيط مخيم اليرموك بدمشق   شبكة سورية الآن  0
  قحطاني من السعوديه مجاهد في سوريا ..  قصيده للمجاهد جميله .. اللهم انصرهم   1
  سوريا - داعش تفجر منازل قادة جبهة النصرة في قرية غريبة الشرقية بعد دخولهم لها وانسحاب عناصر النصرة من أقوى معاقلهم في ريف دير الزور  0
  المركز الفلسطيني للإعلام/ عاجل |سوريا|استشهاد اللاجئ الفلسطيني \" ايهاب الأخرس\"... - عبر تطبيق نبض    0
  فليعلم من لم يعلم/ سوريا مقبره لكل تكفيري وغازي وغريب   0
 اتمنا من كل قلبي ان يعود كل مغترب الي سوريا فهيا امنا جميعا  ادعو ربي ان يخلصنا من هل اوساخ ويبعد الشر عن سوريا ا  1
سورية   حمص  الدار_الكبيرة   18 4 2014 قصف عنيف بالهاون وسط البلدة     0
حلب جانب من الاشتباكات المستمرة على جبهة الراموسة   دمشق درعا حمص  0
أهمية المعلومات جاءت من سوريا\"، الآن.  السلام والأمن من \"باتيستا حلب\" إلى حلب، سوريا، بطل الجنود ضد الإرهابيين....   1
إرادة الشعوب ، أقوى من أي إرادة آخرى .. مصر سوريا  1
   ثورة سوريا انحرفت عن مسارها بعد تدخل الايادي الاجنبيه لتدمير الوطن  ولكن في الاخير حق لسوريين ان ينالو حريتهم  0
  تقرير بريطاني المعارضة البحرينية تعلن التحالف مع بشار الاسد (هيتلر شرق الاوسط). البحرين الوفاق سوريا الشيعة  0
  في سوريا… اخوان يرجون رحمة ربهم ثم الدعاء الصادق …  1
  اللهم احقن دماء المسسسلمين في سورية  1
  شام سوريا| ريف دمشق قصف عنيف على مزرعة بيت جن بالمدفعية من قبل قوات الأسد.  0
  سوريا إعفاء الأمير بندر كان بضغط أمريكي و السعودية مصممة على إسقاط بشار_الاسد...   0
   واليوم عندما لفحالارهابالعربيالاسلاميالنفطي سورية وبات السوريون في الخيام رآيت ألواناً من النفاق  0
  اقسم بالله نحن في سوريا لما فاز البطل مرسي في الانتخابات الثوار والمجاهدين فرحوا كانما قتل بشار  الشعب_يرد_تحية_الرئيس  1
  أموي سوريا •  معركة_الانفال   من أثار قصف ميليشيات النصيرية على منازل المدنيـْـْين في مدينة كسب  0
  “ كل المؤشرات تقول أن حلب ستكون محررة قريبا من الإحتلال الإسدي إن شاء الله   سوريا  syria  دمشق”  1
  ‏انتقلت الى رحمة الله تعالى ((نخوة العرب)) عن عمر يناهز ١٤٠٠ عام  تقبل التعازي في سوريا {يمنع اصطحاب الرجال}     0
  \" العربية\" تحصل على لقطات لمخابئ أسلحة داعش في الأنبار سوريا    0
yria حمص_المحاصرة 18-4-2014  قامت وحدة المدفعية التابعة لكتائب الأنصار باستهداف تجمعات قوات...  via aceook  0
  مافي غيرك بشار الاسد انت الحامي سوريا ورافع راسنا بين الاعراب الله يحميك النا ولسوريا الاسد ❤️ بنحبك يا كبير ❤️   1
\"المسلمين نايمين نومة أهل الكهف\" بس أهل الكهف هربوا بدينهم للكهف والمسلمين اليوم هربوا من دينهم للكهف yenoms  سوريا  0
ساعة_أستجابة لا تنسون اموات المسلمين واهل سوريا من دعواتكم ♥.  1
  الصين والروس وإيران الصفوية اغتالوا ثورة كرامة عزة اﻻمه وحنا نتفرج على أخبار العربية والشام يصرخ وﻻ احد شايل همه  سوريا  0
  انتخبوا_العرص   بين مصر سوريا شبيحه بلطجيه ثوار احرار  0
 هدا لوكانت ثورة حق لكنها ثورات الخريف العربي تنفيد مخطط الصهاينة  ا وتصير سورية العراق وليبيا وافغانستانوالصومال  0
شهبا_برس   كهل الجزائر الخًرف يفوز ومعتوه سورية يتحضر للترشيح !!     0
أحرار_الشام  من يقودهم ؟ و ما هي أهم أهدافهم ؟! الدولة_الإسلامية_في_العراق_و_الشام  سوريا   0
  عجوز بريطانية عمرها 92 سنة قامت بحياكة 400 كنزة صوف، ولما قاموا بسؤالها لمن صنعتهم أجابت لأطفال سوريا   1
  اللهم ادم علينا الأمن والامان اللهم اجمع شملنا ولا تفرقنا اللهم انصر اخواننا في سوريا وفلسطين وبكل مكان    1
حماة كفرزيتا حالات اختناق للمرة السادسة جراء القاء برميل لم ينفجر   دمشق  0
  سوريا لن نناشد الضمير العالمي الغائب! ولا هيئة الأمم المتخاذلة! ولا بني يعرب فهم أذل من أن يكون لديهم عقد أو حل! إنما سننا…  0
   وبإذن الله تعالى نحن من سيعيد بناء سورية الحديثة ولاتهمنا التضحيات  1
 عجبالغيرة تضهرون تجادلون عن اهل البدع لما بان عوارهم والدمع تسكبون هاكم اثارهم سوريا العراق تونس ارض الاسلام منهم هجت هذى ثمارهم  0
  سكس جنس ثالث    جنس نيك محارم مصر سوريا السعودية صور ورعان قطر دياثة دب…  0
سوريا syria شام حمص الوعر دمار أحد المباني جراء القصف العنيف الذي استهدف الحي 18 4 2014 - ouube    0
  لن يهدأ العراق ولن يتوقف صراع سوريا ولن تتصالح مصر  الا بزعماء اشداء وعادلين ك عمر بن عبدالعزيز وصدام حسين رحمة الله عليهم  0
    ماشق الصفوف في افغانستان وفي سوريا وفي مصر شي اكثر من الاحزاب. اسلامنا وسنة نبينا؟ تنبذ التحزب والتمييز والتعص…  0
   الآن كلمة جديدة للشيخ الظواهري فيها حقائق كثيرة كلمة_الظواهري_الواقع_بين_الألم_والأمل سوريا  "  0
\" yemen اليمن سوريا واوكرانيا مشكلة متشابهة ، ومصالح الدول الكبرى هدفها واحد - ي  "  0
سورية   هل قلت اليوم    لا إله إلا أنت سبحانك إني كنت من الظالمين  1
yrianevolution'11 يا فتيان سوريا ويا شرفاءها الأحرار اسألوا الخونة والمنافقين الذين باعوا حمص و...   0
 الرقة أهدى مكان فى سوريا وأكثره استقرارا بشهادة كل من فيها ومن خارجها بطلوا اشتغالات الله يكرمكم  1
  غرد_كأنك_في_عام2114 بكون مع بنتي ان شاء الله ف سوريا وهي منتصره - واقول لها قصة سوريا و الحرب اللي صارت فيها 😣💘💘💘.  1
  أحبط جنود أتراك محاولة تسلل مجموعة مهربين حاولت إدخال مواد مهربة في شاحنات من سوريا إلى تركيا في منطقة كيليس الحدودية بين …  1
ادلب  مقتل جمال القسوم الملقب أبو مازن قائد ما يسمى لواء رجال الشام التابع لجبهة ثوار سورية اثر انفجار عبوة...   0
   -   على أعلى يسار شاشتها - علم سوريا مرفوع - وفي وسط شاشتها - علم اسرائيل يُداس -  دمتي للإسلام ناصرة 💕  1
  تصريح زعيم حزب اللات الوثني قال \" إذا سقطت سوريا بيد المسلمين فستسقط فلسطين بأيد المسلمين \" تجد الشرح أدناه   0
yria إدلب التمانعة الطيران المروحي يلقي برميل متفجر يحوي غازات سامة على المدينة dlib amanah...  via aceook  0
  مع اطفال وايتام سوريا ...  متنافسون2     0
  لا تُوجد بقعة في سوريا إلا وتشتكي ذات الوجع  0
  أذكرونا بدعوه تسعدنا ♡ أطفال_سورية يارب انصرهم على من ظلمهم ؛؛ يوم_الجمعة  دعاء تذكير اطفال سوريا بحاجتكم ~ htt…  1
الاسد \"قزم\" امام ثوار حمص . ياللتاريخ الذي يصنع في أحياء حمص المحاصرة.  سوريا  0
  من حمص السنيه في سوريا الى الرمادي السنيه في العراق  صوره لكل مسلم هذه افعال العدو الشيعي  الشيعه هم العدو فاحذروهم   0
  هيكل أمريكا اكتشفت أن الغاز المستخدم في سوريا من تدبير الأتراك لضرب الأسد   0
كاريكاتير  الطواغيت  بورما 48  0
  في هذآ آلبرد لآ تنس آن تحمد الله على جدران تؤويك وع غطاء يحميك صورة من مخيم الاجئين اللهم انصر اخواننا ف  سوريا   0
yria سوريا الشعب  قصف لقوات النظام بالهاون و الرشاشات الثقيلة على حي الوعر في حمص  s...  سوريا الي�  0
yria ادلب سراقب استشهاد جمال قسوم ابو مازن قائد لواء رجال الشام من قرية كفربطيخ جراء زرع عبوة...  via aceook  0
 باذن الله راح تنتصر سوريا  1
 امين يارب ولو ماوجد بيت يكفي تراب سوريا يكفي ريحتها  مابدنا بيوت علتراب نام والسماء تغطينه والرحمان يحمينه ويحميك يارب  1
سوريا بالفيديو.. ثوار”الأنفال” يحبطون عملية تسلل في ريف اللاذقية ويصرعون 4 جنود تصدى مقاتلو معركة الأنفال، ا...   0
ديرالزور 2014/4/18 جانب من الاشتباكات على أسوار مطار ديرالزور العسكري ج1  دمشق  0
  نصيحة إلى المجاهدين فى الشام  الأخوة الايمانية بينكم مقدمة على الشحناء و البغضاء   توجيهات_جهادية سوريا العراق  0
  ستعود سوريا باسمة ، وتعود مصر آمنة ويعود العراق شامخاً ، وتعود ليبيآ زآهره ونُصلي في الأقصى معاً  أحلامٌ تملأ قلوبنا والله قاد…  1
  بالقضاء على اخر ارهابى بأرض سورية وليس جلاء المرتزقة لاوطن لهم  0
حلب طريق الباب قصف بالبراميل المتفجرة على الحي والدفاع المدني يحاول إخراج المدنيين 18-4-2014   0
  بعد ٣ سنوات، لنتذكر أن الأزمة في سوريا كانت ثورة سلمية قبل أن تمسي حربا دموية. (برج ايفل في الأمس \"مع السوريين\")   0
      راجعين ع سوريا الغالية عن قريب ❤️  1
أوغاريت ||سوريا آ خر المستجدات  حمص  حي الوعر , استشهاد الطفل عمر اللاظ... ...   0
  باي باي أيام الشعر اﻷسود بس كان حلو مو ؟! 😛 سورية مصر الامارات المغرب لبنان العراق السعودية…   0
1 سوريا شوفير دبابة معلم   0
  - شوارع . . اختلط فيها \" الدم \" بـ \" الدمع \"  ( صبرٌ جميل . . والله المستعان يا سوريا ) !!      0
بوكس_نيوز || سوريا  ريف إدلب سقوط عدد من الجرحى جراء القصف بالبراميل المتفجرة على قرية قطرة بريف معرة النعمان  0
  أموي سوريا •  عاجل وادي_بردى اشرفية_الوادي   اربعة قذائف بين هاون وقذائف دبابات على سيل وادي العجل وقذيفة على... http//…  0
اغمض عينيك لدقيقة وتخيّل أنك بــ سوريا !! ألا تعتب وتتمنى مليار مسلم يدعون لتفريج كرباتك وخوفك وضيقتك  رتويت  مصر  0
  أموي سوريا •     أهل_الشام - جثة أحد مليشيات الاحتلال النصيرية و لقاء مع أحد المجاهدين المرابطين فـْـْي   جمعية... http//…  0
 المشكله يا أخي أن كل فصيل يفكر نفسه هو المسلم وغيره كافر ! كل فصيل يقول الحق معي ونسوا الشعب المسكين وبكذا خسروا الجهاد وخسروا سوريا  0
  اللهم انصر المسلمين في سوريا بنصرك وأيدهم بتأيديك وأمدهم بجند من جندك واربط على قلوبهم وثبت أقدامهم ويسر أمورهم ووفقهم واحفظهم…  1
  تمسون على مايضحي شهداء سوريا من أجله     كما يقول      ✌️  0
  السوريون يلومون الجزائريين لانتخابهم رئيساً معاقاً ، في حين أنهم قاموا بالفعل نفسه منذ ثلاثة عشر عاماً ! سوريا انتخبو_…  0
شام سوريا | ريف_دمشق  قوات النظام تستمر بقصفها من الدبابات والهاون على مناطق... ...   0
  ريف دمشق اشتباكات بين الثوار وقوات الأسد على طريق المتحلق الجنوبي من جهة عربين yria  0
  عندما يشتد برد الشتاء القارص ؟ يجتمع سلاطين العرب قرب المدافئ ! واطفال سوريا يتراجفون بردا في الشوارع !!   0
  العزف على وتر الكلمات .. *استهداف الممانعة سوريا  *استهداف المقاومة ~ حزب الﻻت *استهدف القضية ~ حماس اكيد_فيه_حاجة_غلط  0
اخوان سوريا غرروا بالداخل السوري بالسلمية و استحضروا كل وجوه العلمانين كممزق المصحف برهان غليون و خونة الطوائف من...   0
  يارب انصر جميع اخواننا في سوريا 😭😭😭😭😭😭  1
      فديت سوريا والجزائر وتونس كمان 💋😍💋😍💋😍احبكم❤️  1
  شام سوريا| ريف درعا قصف بلدة المسيفرة بالبراميل المتفجرة من الطيران المروحي.  0
yria ريف ادلب التمانعة  100 شخص أصيبوا بالاختناق اليوم جراء إلقاء مروحيات الاسد براميل متفجرة تحتوي على غاز الكلور  0
  اقسم بالله انه كذاب جاء بالدم على سوريا (( فقط سؤال حيرني كثير لماذا اكثر الناس لا تعرف الكذاب   0
  اليوم الثلاثاء هو يوم التضامن_مع_الأطفال_السوريين .. أطفال سوريا كان الله معكم   1
  - وعن الطّفْـلِ .. الّذي يُحـرَقُ في الثّـورةِ   - كي يَغـرقَ في الثّروة  أشباهُ الرِّجالْ !   أحمد_مطر / سوريا   0
  أموي سوريا •  ريف حماة - اللطامنة   استشهاد الشاب المجاهد عبد الكريم قـْـْدور الخاروف في مدينة مورك أثناء قيامه بواجبه الجهادي  0
 هل هذا يؤكد الأن ما قلناه في سورية منذ بداية الأحداث عن دخول القاعدة و مموليها لاستغلال الاحداث و سفك الدماء و نشر الارهاب ؟؟  0
سوريا_نحن_معكم ،، ف الصباح الباكر تستيقظ سوريا ع اصوات الصواريخ لا مأوى ولامأكل ولامشرب  ،،  سوريا تنزف فريق_الأمل  0
!̴​​.. ♡`̨      لم اعد اسمع اخبار عن سوريا كالسابق      هل ضُمت سوريا إلى فلسطين ؟ لتصبح قضايا منسيہ &lt;/3 !  مسآحه_دعويه  0
أميركا وحلفائها دول الخليج يتكالبون على سوريا روسيا وحلفائها الشيعة والرافضة يتكالبون على سوريا  والشعب داير...   0
  عاجل  حلب مقتل العميد حسن عثمان رئيس فرع التحقيق في المخابرات الجوية بحلب بـاشتباكات مع الثوار..  سوريا  شام  0
  أموي سوريا •  الجبهة_الإسلامية لواء_الحق كتائب_الأنصار   حمص_المحاصرة     قامت وحدة المدفعية بقصف تجمعات...   0
  شام سوريا| ريف دمشق غارة جوية على وسط بلدة سقبا،أثناء صلاة الجمعة.  0
  إيها المجرم بشار_الاسد لن تبقى تحكم سوريا للأبد !! ف أمثال هذا الطفل الباكي على شقيقه ووالده الذين قتلتهم كثيرون . http/…  0
  وكالة سوريا برس قصف بالهاون والشيلكا والاسطوانات المتفجرة يستهدف حي الوعر في حمص  0
  يارب سوريا ؛ لك أمرها ، ب يدك قدرها ، ف انصرها يارحيم 💔.  1
شام فيديو | مراسل شبكة شام في حمص \"أبو جراح\" رصد تصاعد الدخان جراء القصف العنيف الذي يس...  yria سوريا  0
كورد سوريا   اصلا الحزبيين ما منهم فايدة  0
  الحرب الغاشمه الكونيه على سوريا المقاومه احدثت دمارا لم يحدث لأوربا فى الحرب العالميه الثانيه ! لكن سينتصرالدم على السي…  0
  شام سوريا | ريف_دمشق  قصف مدفعي لقوات النظام يتجدد على مدينة عربين.  0
سوريا  سوف نبقى هنا كي يزول الالم سوف نحيا هنا موطني موطني..  1
\" ما تزال طائفة من أمتي تقاتل على أكناف دمشق لا يضرهم من خذله هذه نبوءة رسول الله أجمع العالم كله على ثورة سوريا تآمر العالم  0
  سوريا مليشيات بشار_الاسد .. مغول العصر لا يحترمون لا تاريخ ولا دين. صورة من حلب   0
  أطفال سوريا بين برد الشتاء  ونار الرصاص اللهم احفظهم بعينك التي لا تنام  0
  شارك_بصورة_مؤثرة سأخبر_الله_بكل_شئ  كيف_ننام  نحن_مسؤولون   هي_لله  ريتويت_لعلك_تؤجر  سوريا   العشق_الخرافي   0
  \" “حتى في لعبهم اطفال سوريا يقلدون مظهر تشييع الشهداء   وأكثرهم فرحاً من أخذ دور الشهيد    0
  شارك_بصورة_مؤثرة  سأخبر_الله_بكل_شئ كيف_ننام نحن_مسؤولون  هي_لله  ريتويت_لعلك_تؤجر سوريا  العشق_الخرافي   0
ساعة_استجابة لاتنسون سوريا من دعائكم  1
   هذا اللي فالحين فيه التنظير لوكنتم علماء مسلمين اصعدو المنبر وقولو للطغاه حكامكم مايحدث في سوريا لايرضي الله  0
  الجيش الحر المخابرات الجوية في حلب على وشك السقوط العربية سوريا     0
سوريا انقذوهم من جرائم الاسد    savealeppo ave_aleppo ave_oms avehoms   0
\" أموي سوريا •  أبـْـْطال لواء الشهيد أحمد العمر ولشهر الخامس على التوالي يرابطون على الثغور في جبهة عتمان   http//t  1
الجيش_الحر يستهدف حاجز السلام في خان شيخون بإدلب سوريا   اللهم اشدد على قلوبهم وثبت اقدامهم وسدد رميهم وانصرهم نصرا مؤزرا ياجبار  1
  سيصل قارب الحرية إلى شط الأمان طالما مجدافه الإيمان بالله ..سوريا   1
\" يـــا بآسط الأرض ورافــــع السمـــاء فرج لأهل سوريــا وارفـــع عــنهم البـــلاء  أطفال سوريا  ' "  1
  اخبر ان بفتره منع بشار اي مساعدات عربية للمنكوبين داخل سوريا  بعدها بشهر وزير خارجيتهماصلن العرب ما يساعدون المنكوبين  0
سوريا إغاثي بلجان حلب  براميل بشار “موت أحمر”    قال وسيم أبو اليمان عضو اللجان الإغاثية الإنسانية بحلب...   0
أموي سوريا •    آخر المستجدات      ﺍﻟﻼﺫﻗﻴﺔ    ﻛﺘﺎﺋﺐ المجاهدين ﺗﻘﻨﺺ 4 ﻋﻨﺎﺻﺮ ﻣﻦ ﺟﻴﺶ ﺍﻟﺪﻓﺎﻉ ﺍﻟﻮﻃﻨﻲ ﻓﻲ ﻣﺤﻴﻂ ﺟﺒﻞ...   0
yria شام سوريا | ديرالزور  إشتباكات بين الجيش الحر وقوات النظام  في حي الجبيلة شام س...   news  0
  إذا لم تكن الشجاعة في نساء سوريا واليمن وفلسطين، فلنحذف من قاموسنا الشجاعة ولنستبدلها بما يليق ..  سوريا  سمر_بدوي  0
شهداء_الوطن سوريا  الشهيد البطل محمد نور الدبس من أبناء محافظة حلب استشهد في حي الراشدين بحلب دفاعاً عن الوطن...   0
أروع كمين  بخدعة رائعة نسف واستلاء على رتل كامل   ””  0
سوريا ادلب  مصدر محلي لتلفزيون الخبر مسلحون يختطفون أسامة الحسين رئيس المجلس المحلي التابع للمعارضة في سراقب  0
  أموي سوريا •  استشهاد عدد من المدنيين نتيجة القصف على مناطق متفرقة من مدينة حلب_وريفها.     1- نجيب محمد بدوي –... http//…  0
  الأمطار في حلب تختلف .. فهي براميل قاتلة ساحقة ماحقة .. اللهم أمطِر بشار وحزبه وأعوانه بحجارة من سجيل .. سوريا  0
 لا الحرب مافي منتصر  او خسران سوريا الخاسر في كل شيً  لقد دمرت عن بكرة ابيها.. اتمنيً ان نري  حلا سياسي يرضي الجميع  0
الرقة_تذبح_بصمت أنقذوا_حمص سوريا  0
  يا أهل القلوب الرحيمة ذراري إخوانكم من أهل سوريا في خطر.. قتل أبائهم وهدمت دورهم .. فمن لهم بعد الله ..   0
  عشرات الضحايا في قصف بـ\"براميل الموت\" على أحياء حلب   حلب   0
أموي سوريا •     -ريف_دمشق -القلمون -الجيش الإسلامي الحر -   بأيدي ثوارنا اﻷبطال تـْـْم قتل الملازم شرف علاء...   0
 استاذ فيصل هل نستحق العيش على ارض سوريا وقددمرناها  0
شر البلية مايضحك  مصادر سورية الانتخابات الرئاسية في سوريا لن يحضرها أي مراقب عربي أو دولي  0
أشد الناس حماقه أقواهم اعتقادا في فضل نفسه... وأثبت الناس عقلا أشدهم اتهاما لنفسه. مصر مرسي لبنان العز سوريا الثورة بشار الأسد الأحمق  0
  وإذا نظرنا الى واقعنا ورأينا مجموعات يرفعون راية الجهاد خصوصا في سورية يقتلون بعضهم بعضا بإسم الدين ويمثلون بالجثث والرؤوس…  0
الجيش السوري يدمر مستودعا كبيرا للاسلحة في بلدة سلمى بريف اللاذقية   إلى عشاق سوريا الأسد لايك وشير لصفحة ★شبيحة الفرقة الرابعة★  0
سوريا نصرة الدين أولى من نصرة التنظيمات فالدين ثابت والتنظيمات يطرأ عليها التغيير والتبديل .  1
سورية   اللاذقية ﻛﺘﺎﺋﺐ ﺍﻟمجاهدين تقوم بـﻘﻨﺺ 4 ﻋﻨﺎﺻﺮ ﻣﻦ قوات النظام الأسدي ﻓﻲ ﻣﺤﻴﻂ ﺟﺒﻞ ﺍﻟﺒﺪﺭﻭﺳﻴﺔ الى جهنم وبئس المصير  0
  عائلة سورية محتاجه مبلغ الاجار 5500 ريال لمده 6 شهور اخر يوم الاحد الموقع عنيزة الي يبي يقابل العائلة يتواصل مع ام رامي آلآم 055…  0
  سوريا | ريف_دمشق   إشتباكات عنيفة تجدد بين المجاهدين وقوات النظام شمال مدينة داريا .  0
سوريا_نحن_معكم  يسطرالمجد تاريخك فتبدا العزه تعانق اسوارك …  ماضيك وحاضرك ومستقبلك نصر يا سوريا •° فريق_الآمل  1
فور_نيوز | سوريا | طيران الجيش السوري يلقي برميلين متفجرين على حي مساكن هنانو بحلب .  0
إرهاب_الأسد سوريا yria ssadsarrimes حلب  استشهاد شخصين وإصابة عدة أشخاص بجروح إثر سقوط برميل متفجر على جسر الحج عصر الجمعة  0
أهل دمشق يستقبلون فصل الربيع بالذهاب الى مناطق الأصطياف والمطاعم الخمس نجوم وكأن شيئاً لم يكن!! سوريا  1
  غرد_بصورة سوريا  باقون هُنا ولن يفنى الأمل بأذن الله أطفال سوريا الذين حملوا الهم مبكراً يعلمون العالم معنى الصبر ht…  1
  من أحلى الصور التي تبعث الأمل في هذه الأيام العصيبة ... سوريا باااااقية .. صباح الخير ...   1
  يبدو أن روبرت فيسك قد اختار يوم فوز أردوغان كي ينشر تقريرا مفزعا عن \"مذابح الأرمن على يد العثمانيين\". ثمة مذبحة بشعة في سوريا…  0
  لنا في أرضنا نهرٌ وماءُ  وروضٌ في مرابعنا خصيب ُ لنا بيتٌ وأطفالٌ ولكن  محت آثارَ منزلنا الخطوبُ ! سوريا   0
  اللهم احرق قلب بشار ، اللهم شل أركانه ، اللهم اجعله يتمنى الموت !   سوريا  ،   0
  الشيخ العالم عبدالقادر الأرناؤوط رحمه الله يتحدث عن فضل بلاد الشام بما ورد في السنة النبوية   …  1
 الحل في يد الشعب السوري والصناديق ولكن لابد من ان تقدم جميع الأطراف تنازلات من اجل ان تعود سوريا لسابق عهدها...  1
  انها ليست ثورة مصر او سوريا أو ليبيا او اليمن او تونس او العراق بل ثورة امة ,والأمر متشابك والأمة تستيقظ وهناك من يحا…  0
  أخبار -  سوريا الثوار يقصفون تجمعات النظام بإدلب ودير الزور - الرايـة    سوريا yria  سوريا - oog…  0
  شام سوريا | ريف اللاذقية  قصف لقوات النظام يتجدد على مدينة كسب باستخدام القنابل العنقودية.  0
  رَباه .. إنّ عِبادك المُسّتضعفين في الأرض يشّتكونك قسوَة البرد، فأمطر عليهم الدفء يا ناصر المُستضعفين سوريا   1
  استشهاد قائد لواء رجال الشام جراء استهداف سيارته بعبوة ناسفة في قرية كفر بطيخ بريف سراقب بادلب yria  0
سوريا   طهرها يالله من كل ماينجسها  واسدل على اطفالها ونسائها ستائر رحمتك ومغفرتك  احقن دمائهم يالله وثبت قلوبهم على دينك  1
  الطرابلسي \"أبي دجـانة\"  \"محمود خلف\" قتل أثناء مشاركته مع أحد أفرع تنظيم القاعدة في سوريا في المعارك الجارية في حمص.⚓   0
 يبدو ان نتائج الربيع العربي ومقتل الاف البشر في سوريا القت بظلالها على الشعب الابي وآثر السلامة !  0
  صباح_الخير .. يا أرض الخير   سوريا يا أرض العزّ ..مابتركع إلا لله  مابتنضام ومابتنهزّ ..منصورة بإذن الله   1
  أموي سوريا •     اشتباكات ليلية بين الثوار وميليشيات النصيرية في حي الوعـْـْر بحمص   0
سورية   عاجل القاء برميل يطلق غازات سامة على ناحية التمانعة في ادلب  واعداد من المدنيين  الان تصل المشافي الميدانية مصابين بحالات اختناق  0
  وئام وهاب تدخل حزب الله في سوريا حمى طرابلس من التفجيرات والسيارات المفخخة الآتية من تلكلخ.  0
انجازات الثوار حتى الان في اغلب مناطق سورية هذه الانجازات الموثوقة || 1 -اشتباكات في جبل شويحنة -  الجزيرة - في...   0
سوريا • حلب مقتل العميـْـْد حسن عثمان رئيس قسم التحقيق في فرع المخابرات الجوية بمدينة حلب جراء الاشتباكات بين...   0
yria صاروخ أرض أرض يهز أرجاء المنطقة المحاصرة والقديمة لمدينة حمص ، مما أسفر عن اشتعال نيران...  via aceook  0
  *  اللهم 🙌  اجعل لأهلنا في سوريا من كل همٍّ فرجًا ومن كل ضيق مخرجًا، ومن كل بـلاء عافية  اللهم_آمين  سوريا_تتحرر    *  1
 مع سوريا حتى النصر يوم الخميس  1
أموي سوريا •   ﺍﻟﺴﻮﺭﻱ ﻛﻔﻮ  مبادرة السوري كفو مبادرة سورية لمساعدة بعـْـْضنا البعض في الداخل و الغربة . لك يا عمي...   1
\" يا ربّ كُن للشام أنت المرتجَى واجعل لها من كلّ ضيقٍ مخرَجا  يا ربّ نصْرَكَ مَن لهم في كربةٍ إن كان ليل الظالمين بهم دَجــــا سوريا دعاء  1
 انظروا لهذا المقيت ماذا يكتب عن دماء الشهداء وعن ضحايا سوريا ويصف الثورات بالربيع العبري   0
الجمعة_لعلها_ساعة_اجابة .. سورية حمص  1
  يارب إنها آخر ساعات اليوم ,فَـ أختِمْه لنَا و أنْت غافِر الذُنوب و بلّغنا رمضان ونحن منصورين~ سوريا طفولة اطفال h…  1
 yria leppo فري برس حلب أثار القصف بالبراميل على حلب-حي بستان القصر صباح يوم الجمعة 18/4/2014   0
  جنبلاط سوريا تتجه نحو التفكك الكامل.. وخطأ استراتيجي الذهاب للقتال فيها  0
  اردوغان وضع تركيا خلال عشر سنوات في المرتبة العاشرة اقتصادياً، وبشار وضع سوريا في المرتبة العاشرة تحت الصفر في سنتين   0
وفا 3 شهداء و7جرحى في صفوف لاجئي فلسطين في سوريا 1820-  دمشق 18-4-2014وفا- أعلنت مصادر طبية و...  فلسطين  0
شام سوريا | درعا  قصف مدفعي لقوات النظام يتجدد على أحياء درعا البلد و أنباء عن وقوع إصابات.  0
إبن مصور قناة المنار الذي قتل في سوريا ، عندما كان يوزع الحلوى في الضاحية وقت سقوط القصير . وزع الحلوى بهلاك ابيه   0
  أموي سوريا •     جيـْـْش_الحق  اشتباكات على أسوار مطار ديرالزور العسكري ج2 /18 /4 /2014    الرابط    0
 شكرا خلفان يا حنين وليتك تشمل بقية عجائز نساء وأطفال سوريا بحنيتك  0
  \"مات_الصغير\" قصيدة باكية لشاعر سعودي يرثي بها أطفال_سوريا.  سوريا أغيثوا_سوريا السعودية  نص القصيدة /   0
  تتصارع اﻷرض والسماء في سوريا في حب أبنائها..ولكن عدل الله بينهم ان اﻷرض تحتضن الجسد والسماء تحضن أرواحهم..شهداء_سوريا  1
بشريات  قبول توبة 30 عنصر من مقاتلي جيش حميدي الجرباء في القامشلي بولاية  البركة وفرحة تعم المسلمين الدولة_الإسلامية سوريا  1
  شام سوريا | ريف درعا  قوات النظام تقصف بالمدفعية الثقيلة بلدة المسيفرة.  0
 الكلب معروف بالوفاء اماهؤلاء الخنازير في سوريا الكلب اطهرواشرف منهم  0
   جماعات اهل السنه سيتالمون على سوريا ومع مرور الوقت سينسونها كما نسوا فلسطين   ..فﻻ حياة لمن تنادي ..  0
ليبيا خلاف في مجلس الأمن على وضع المسلحين في حمص القديمة  سوريا  0
  7 \" تبريكات وتعزية لقناة المنار \"   لبنان سوريا  1
شام سوريا | ريف درعا  قصف مدفعي من قبل قوات النظام يتجدد على بلدة اليادودة.  0
  \" يآرب طالت مجازرهُم واتّسعت بحآر دمائهُم ف فرّج عنْهم يآرب ♡ سوريا "  1
   اللهم انصر شيخنا ووالدنا محمد بن رائف الشمري ksa q8 saudi الرياض السعودية حائل شمر الدمام القصير الدرعية تبوك جدة سوريا  1
  ​بكاء طفلة سعودية وهي تشاهد طفل سوريا يتضور جوعا..    الطفل تعني قمة نقاء القلب   0
  ناشطون مقتل العميد حسن عثمان رئيس فرع التحقيق في فرع المخابرات الجوية بحلب، في اشتباكات مع الجيش الحر. الراية سوريا حلب  0
  ابكي علئ شامِ الهوئ .  اللهم أنصرهم  اللهم عجل لهم بالفرج سوريا "  0
  أوغاريت هام ومميز تصوير لحظة انقضاض الطيران الحربي باتجاه بلدة المليحة  syria سوريا  0
  ديك الأوسمة يتباهى بنصره على شعب سوريا بأطفاله ونسائه وشيبه وشبانه...   0
  رويترز الأردن يسمح للجهاديين دخول سوريا ويخشى من عودتهم  0
  الأكثر_مشاهدة | صورة مُؤثّرة لـ \"شاب سوري\" يحتضن أخته الرضيعة بعد انتشالها حية من تحت الأنقاض! | سوريا | (تواصل)   0
  لكم منا دعاء الفرج يا اطفال سوريا     1
  مرعب، مسيرة مليونية مؤيدة لـ بشار_الأسد تثبت قدرته على حسم الانتخابات  syria سوريا  انتخبوا_العرص_إبن_العرص   0
  \" سوريا تباد بالكيماوي ، ربي أشتد الكرب بأخواننا في الشام اللهم ارحمهم اللهم سلم أهلهم اللهم عجل بفرجك عليهم فلا ناصر غيرك…  0
    الهيئة_العامة سوريا في جمعة (انقذوا حمص قبل أن تستباح).. الثوار يتقدمون على عديد الجبهات والنظام...   0
  سوريا اقترب النصر  1
  الي انت مفتخر فيه  ونحن سوف ندعسكم وندعس على رؤسكم ونمشي على اجسامكم العفنه ،،دعسناكم الانبار وفي سوريا وندعس حساباتكم  0
  أموي سوريا •     ريف دمشق ين  اشتباكات على أطراف مدينة عربين بريف دمشق من جهة المتحلق الجنوبي بين الجـْـْيش...   0
1 سوريا || براميل على حلب وقصف جوي على �...   0
حلب القصف بالبراميل المتفجرة على حي الفردوس دوار جسر الحج مساء اليوم 18/4/2014  دمشق  0
احد رجال الله قبل التوجه الى الخطوط الامامية بجبهة كسب  لسورية أقول  عاشت سورية الأسد  ولحماة الديار أقول  إسحق...   1
سورية حمص_تنزف حملات انتخابية بواسطةالابادة الجماعية يموت الشعب ويبقى كرسي الخشب تخلف_وتطرف   0
    لولا السلميه لكنا سوريا الجزء التانى واشد .....   مين اللى قال ان ده مش جهاد فى سبيل الله  0
  أكثر من عشرين عنصرا من قوات بشار قتلوا إثر تفجير المجاهدين مبنى المهاجع التابع لإدارة المركبات العامة في حرستا بريف دمشق الشرقي. سوريا  0
ارم نيوز30 قتيلا في انفجار أمام مسجد في حمص وسط سوريا    0
 إيه بس السبب في تدمررر سوريا بعدين ليش واقف مع بشار والله لو انككك في سوريا مارحكم الله ينصرنا علي كل ظالم  0
  أموي سوريا •  حمص - الأشرفـْـْية - 18.04.2014     عاجل   مقتل حوالي 20 عنصرا للنظام وإصابة العشرات جراء...   0
  أموي سوريا • الله أكبر   تم تحرير الصور من مجرمي داعش في محافظة ديرالزور  ولله الحمد والمنة  1
الدعاء_على_بشار سوريا اللهم عجل بنصر المجاهدين الأحرار ومكنهم من رأس بشار واجعله ممن يتمنون الموت ولا يدركونه قاطع_لتقطع_المذابح  0
 المجاهدين  في حمص_المحاصرة سوريا حمص تستغيث   0
استهداف معاقل الشبيحة في ثكنة السكن الشبابي بمدينة إدلب   دمشق  0
yria شام سوريا | حمص قصف مدفعي من قبل قوات النظام يستهدف أحياء حمص المحاصرة شام سوري...   news  0
  ١٩ فتحت دمشق ثم حمص وحلب وآخرها اللاذقية لأن فيها ميناء على البحر وهنا وقف(هرقل) على جواده  وقال (سلامٌ عليك يا سورية سلامٌ لا لقاء بعده).  1
  المعارض السوري (كامل اللبواني)    شرفت سوريا   تابعوا مقابلته مع موقع اسرائيلي  الله يرحم العروبه  0
  اللهم انصر سوريا ....اللهم دمر بشار "  1
المصارعة_الحرة_في_الرياض اللي مو حاب الفكرة لا يروح بعدين وش دخل سوريا و البطالة بالموضوع !!!  0
  أموي سوريا •     -ريف_دمشق -القلمون -الجيش الإسلامي الحر -   بأيدي ثوارنا اﻷبطال تـْـْم قتل الملازم شرف علاء...   0
 شكل الهيئة صادوك و واحد راكب فوق ذنبك ههههههه يا المخنث عشان كذا تكرههم  بعدين ويش دخل سوريا بالهيئة؟!  ليتك ساكت يا الديوث  0
  الارهاب بيقولك اسمها الشاحنة الدعوية  سوريا   0
الجعفري  معظم الذين رفضوا الخروج من حمص القديمة هم إرهابيون أجانب   أكد مندوب سوريا الدائم لدى الأمم...   0
  الله اكبر تم اختراق موقع المعمم الايراني علي طارحي   جيش_توير سوريا السعوديه ايران البحرين مصر الكو…  1
  الدماء التي كانت تطوق عنق هذا الطفل السوري ، هي الآن مستبدلة بطوقٍ من ياسمين الجنة  سوريا '   0
اطفال سوريا ياا عرب اتقو الله اتقو الله   0
 لماذا هذا الكره للمجاهدين،أذكرك من هم اول من قاتل بشار حرر ثلث سوريا منذ ان دخلت داعش كل هذا تغير حولو بنادقهم الى المجاهدين.  0
  أموي سوريا •  تجمع نصرة المظلوم . إستهداف مدينة القرداحة بصـْـْواريخ الغراد 18-4-2014     0
أموي سوريا •  عاجل وادي_بردى اشرفية_الوادي   اربعة قذائف بين هاون وقذائف دبابات على سيل وادي العجل وقذيفة على...   0
  شام سوريا| ريف حمصتجدد القصف على مدينة تلبيسة بالمدفعية.  0
  نزف الى اهالي طرابلس الشام عامة وباب التبانه خاصة نبأ استشهاد اخونا البطل محمود خلف \"ابا دجانة\" على ارض سوريا الشام http/…  0
  ‏‏سوريتي انت العزف الوحيد الّذي كلّما لمستُه إهتزّ قلبي ألماً وحزنا💔 سوريا "  0
  شام سوريا | إدلب  قذيفتان تسقطان على مبنى فرع أمن الدولة في المدينة و تصاعد للدخان من المبنى.  0
  هُنَاك عالم جميل ؛ عَالم مختلف؛ لَن يفتَح الا بُمفتَاحْ الصبر؛واليقِين بَفرجْ الله سوريا ﻻتحزني سنفرح يوما♡ طفل h…  1
  رغم الإستنكار الشديد الذي لقيته تغريدة قناة حماس بتعزيتها لمجرمي حزب_اللات في سوريا  لم تحذف التغريدة حتى الآن!!  ht…  0
  منهج شبكة أموي مباشر  هو دعم الجبهة الإسلامية في سوريا وندعوا كافة الفصائل للانضمام لها  كما ندعم جميع الداعمين للجبهة  1
  سوريا لا علاقة لها بالصورة هي لعائلة بنيجيريا أحرقت في 2010 بسبب خلافات بين مسيحيين ومسلمين   لا_للإشاعات   0
  زعيم حزب اللات الوثني يزعم أن جيشه الذين ماتوا في سوريا مازالوا أحياء والدليل هو أن زوجاتهم ما زلن يحملن ويلدن   0
yria حلب قد تكون الليلة هي ليلة حاسمة في جبهة المخابرات الجوية  فاكثروا الدعاء نسال الله للمجاهدين الثبات والنصر باذن الله  1
  سوريا_في_القلب  سوريا  حسبنا الله عليك يابشار ..   0
  yria حلب مقتل العميد حسن عثمان رئيس فرع التحقيق في المخابرات الجوية بحلب بـاشتباكات مع الثوار  0
  عزيزة الثوار يسيطرون على حاجزي \"الدشم و الحمام\" بعد اشتباكات مع قوات النظام  سورية سوريا حلب_اليوم حلب   1
  سيظل التاريخ شاهداً على أسوأ مجزرة أقدم عليها السفاح في سوريا وأقبح صمت عربي وإسلامي تجاه ما حدث ❗   0
   درعا/ قائد مدفعية سجيل رمزي ابازيد بخير وسلامة اصابة بسيطة اجر عافية يا بطل 2014/4/18  درعا  سوريا  0
  الدعاء لاخواننا فى سوريا .. فهم بأمس الحاجه لهذا الدعاء .. اللهم إنصر إخواننا في بلاد الشام .. ودمر بشار الطاغيه واعوانه ..  1
ارجو من كل السعوديين اللي بدهن يلعوا ويسبوا ويحكوا على سوريا ما يجوا لعندي مالي مستعدة اسمع كلامكن السم ياريت تحلوا عننا وعن سوريا بكون احسن  0
  شام سوريا | قصف مدفعي وبقذائف الهاون على بلدة الغنطو بريف حمص من حاجز ملووك  0
  يآرب طالت مجازرهُم واتّسعت بحآر دمائهُم ف فرّج عنْهم يآرب ♡ سوريا   0
  ٣٠ قتيلا  بانفجار سيارة مفخخة أثناء خروج المصلين من مسجد بلال الحبشي بالقرب من دوار الثامن من آذار بمدينة حمص سوريا  0
 نعم وبدعم خارجي بستخدم المرتزقة والمنافقين ضد سوريا العرب  0
  سألي السعودية عن دنار سنة سوريا  ما خلت بلد ما دمرتها  حسبي الله عليهم  0
  اغمض عينيك لدقيقة وتخيّل أنك بــ سوريا !! ألا تعتب وتتمنى مليار مسلم يدعون لتفريج كرباتك وخوفك وضيقتك  رتويت  مصر  0
  مليون ونص عراقي سني خارج ديارهم وفي بيوت شبه سكنية ... ١٨ مليون سوري سني خارج ديارهم ... وفي أشباه البيوت السكنية... حلب سوريا  0
 يااحمد هذا سوريا حتى النصر .يطقطق علينا حتى تتحرر سوريا .ويذهب يحصد ماحققه المجاهدين .او يضل يحصد اموالنا واولاده  1
  شام سوريا | ريف دمشق  قصف من الطيران المروحي بالبراميل المتفجرة يستهدف مدينة الزبداني  0
 اعرف انه يحارب الطائفيه  ولو اقولك ان سوريا ماتعرف الطائفيه قبل هالمؤامره علي سوريا  0
     ما وسّخ سوريا الا همريكا وكركيا يريدون جعلها كحوض للتخلص من المخربين في بلدانهم  0
  ربي أسألك رحمةً في هذا اليوم العظيم لأهلنا في سوريا ومصر وليبيا والعراق و اهلنا بالدول العربية إنك على كل شسئ قدير   1
أموي سوريا •  أبطال لواء الشهيد أحمد العمر ولشهر الخامس على التوالي يرابطون على الثغور في جبـْـْهة عتمان     1
\" سوريا - مصادر الحدث مقتل ضابط في المخابرات الجوية بحلب خلال اشتباكات مع الجيش الحر\"  0
  شام سوريا | حمص  قصف لقوات النظام بالهاون و الرشاشات الثقيلة يتجدد على حي الوعر.  0
سوريا دمشق   قصف لـ قوات الاسد يستهدف منطقة جورة الشريباتي في حي القدم  0
  يارب فرج ع اطفال سوريا وفكنا يا الله من عباده الكراسي   1
yria ave_leppo   ريف حلبكفرحمرة دمار كبير وشهداء نتيجة القصف بالطيران الحربي  18\\4\\2014  via   0
\"اللهم كن لأهل العزة في غزة و سوريا  ربنا أنزل عليهم رحمة وثباتا ونصرا يارب ليس للشام سواك ياااارب♥ نعم  المولئ ونعم النصيركن لهم ♥\"  1
  لا يفرح بالقتال الدائر بين المجاهدين فى الشام إلا رجل مخابرات أو عدو لهذا الدين .  جبهة_النصرة سوريا الدولة_الإسلامية الش…  0
اخبار سوريا اليوم ..الجيش الحر يقتل 30 عنصرا من قوات النظام السوري في حلب حلب اليوم…  اخبار  0
  اسقُوا سُوريا عَذبّ دَعواتِكم ، فَ حُنجرتَها قَدّ جَفتّ عَويلاً وصُراخاً .  سوريا في_قلوبنا   0
  راح تخلص سوريا من كل خاين..  1
  شام سوريا | ريف ديرالزور  قوات النظام تقصف بالمدفعية الثقيلة على بلدة البوعمر.  0
  شام سوريا | ريف حماة  قصف مدفعي من قبل قوات النظام المتمركزة في حاجز النحل قي مدينة السقيلبية يستهد القرى الشمالية من سهل الغاب  0
  \" اللهُم أسمعنا أصوات مساجد سوريا في قيام رمضان وهم يحمدونك بنصرهم ♡\"\"  1
  فيديو  احمد الجربا خلاف الاخوة يتلاشي يوم تستباح الدار ودوركم في سوريا مستباحة .     0
  ياربّ ،رب الوجوه الباكية وجعًا و فقدًا ،رب الأطفال اليتامى قهرًا و جورًا ،رب سوريا و أهلها ،جُد لهم بالنصر و التمكـين يا …  0
 حامد طزززززز فيك وفي مجاهدين سوريا اولاد الأرحام العفنه  0
سورية درعا  الثوار يدمرون 3 آليات عسكرية في بلدة بصرى الشام ويقتلون 7 عناصر من عصابة الأسد    0
  \"لا تفقدوا الأمل\"..رسائل تضامن من أطفال لاجئين صوماليين إلى أطفال لاجئين سوريين   سورية http//…  1
  أموي سوريا •  في هذه الجمعة المبارك الدعاء لـْـْلابطال والمجاهدين     أبطال ومجاهدي الساحل وكافة المرابطين على...   1
أفواج الجهاديين الألبان تستمر في التدفق على سوريا رغم قمع السلطات . وقد حث الإمام جميل إلياس كاستريوت دوكا وهو...   1
   اللهم عجل بنصرة المستضعفين في سوريا وانتقم من بشار واعوانه ...  1
 ومعك الصديق عصام محمود من سوريا تحياتي لكم  1
yrianevolution حماة كفرزيتا  اخلاء الجرحى وطاقم احد المشافي نتيجة استهداف المدينة بغاز...  yria yrianevo  0
  الجربا بين انصاره  هل هذا من يريد ان يحكم في سورية المستقبل   0
